---
description: Эти классы WMI объявляются в CimWin32. mof.
ms.assetid: 53122499-1CC0-4B48-AEA1-B70B7BBC3A99
ms.tgt_platform: multiple
title: Поставщик WMI CIM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: acb9a01e0771645cf6101171ce870be593181cb61d6118e627b9bf96b61994be
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118420342"
---
# <a name="cim-wmi-provider"></a>Поставщик WMI CIM

Эти классы WMI объявляются в CimWin32. mof.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[**\_Действие CIM**](cim-action.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ действия CIM**](cim-action.md) — это операция, которая является частью процесса для создания программного элемента в следующем состоянии или для исключения программного элемента в текущем состоянии.

</dd> <dt>

[**\_АКТИОНСЕКУЕНЦЕ CIM**](cim-actionsequence.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ актионсекуенце CIM**](cim-actionsequence.md) определяет ряд операций, которые переходят программный элемент (на который ссылается Ассоциация [**\_ софтварилементактионс CIM**](cim-softwareelementactions.md) ) в следующее состояние или удаляет программный элемент из текущего состояния.

</dd> <dt>

[**\_АКТСАССПАРЕ CIM**](cim-actsasspare.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ актсасспаре CIM**](cim-actsasspare.md) указывает, какие элементы могут быть запасными или заменить другие агрегированные элементы. Запасной элемент может действовать в режиме "горячего резервирования", как указано в отдельном элементе.

</dd> <dt>

[**\_АДЖАЦЕНТСЛОТС CIM**](cim-adjacentslots.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ аджацентслотс CIM**](cim-adjacentslots.md) описывает расположение слотов на плате размещения или адаптере карты. Такие сведения, как расстояние между слотами и то, являются ли они общими (если один из них заполнен, другие слоты не могут использоваться), передаются как свойства связи.

</dd> <dt>

[**\_АГГРЕГАТЕПЕКСТЕНТ CIM**](cim-aggregatepextent.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ аггрегатепекстент**](cim-aggregatepextent.md) предоставляет сводные сведения об адресных логических блоках, которые находятся в одной группе избыточности хранилища и расположены на одном физическом носителе.

</dd> <dt>

[**\_АГГРЕГАТЕПСЕКСТЕНТ CIM**](cim-aggregatepsextent.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ аггрегатепсекстент**](cim-aggregatepsextent.md) определяет количество адресацических логических блоков на одном запоминающем устройстве, исключая логические блоки, сопоставленные как проверочные данные. Если определены наборы томов, логические блоки содержатся в одном наборе томов. Это альтернативный вариант группировки для [**CIM \_ протектедспацеекстент**](cim-protectedspaceextent.md), когда требуются только сводные данные или используется автоматическая конфигурация.

</dd> <dt>

[**\_АГГРЕГАТЕРЕДУНДАНЦИКОМПОНЕНТ CIM**](cim-aggregateredundancycomponent.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ аггрегатередунданцикомпонент**](cim-aggregateredundancycomponent.md) описывает совокупную физическую область в группе избыточности хранилища.

</dd> <dt>

[**\_АЛАРМДЕВИЦЕ CIM**](cim-alarmdevice.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ алармдевице**](cim-alarmdevice.md) — это сигнальное устройство, которое отправляет звуковые или видимые события, связанные с проблемной ситуацией.

</dd> <dt>

[**\_АЛЛОКАТЕДРЕСАУРЦЕ CIM**](cim-allocatedresource.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ аллокатедресаурце**](cim-allocatedresource.md) представляет связь между логическими устройствами и системными ресурсами и указывает, что ресурс назначен устройству.

</dd> <dt>

[**\_АППЛИКАТИОНСИСТЕМ CIM**](cim-applicationsystem.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ аппликатионсистем**](cim-applicationsystem.md) представляет приложение или программную систему, поддерживающую определенную бизнес-функцию, которая может управляться как независимая единица. Такая система может быть разложена на функциональные компоненты с помощью класса [**CIM \_ софтварефеатуре**](cim-softwarefeature.md) . Функции программного обеспечения для конкретного приложения или программной системы находятся с помощью ассоциации [**CIM \_ аппликатионсистемсофтварефеатуре**](cim-applicationsystemsoftwarefeature.md) .

</dd> <dt>

[**\_АППЛИКАТИОНСИСТЕМСОФТВАРЕФЕАТУРЕ CIM**](cim-applicationsystemsoftwarefeature.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ аппликатионсистемсофтварефеатуре**](cim-applicationsystemsoftwarefeature.md) представляет ассоциацию, которая определяет программные компоненты, составляющие конкретную систему приложений. Функции программного обеспечения могут включаться в различные продукты.

</dd> <dt>

[**\_АССОЦИАТЕДАЛАРМ CIM**](cim-associatedalarm.md)
</dt> <dd>

Зависимость [**\_ ассоЦиатедаларм CIM**](cim-associatedalarm.md) связывает сигнал с логическим устройством.

</dd> <dt>

[**\_АССОЦИАТЕДБАТТЕРИ CIM**](cim-associatedbattery.md)
</dt> <dd>

Зависимость [**\_ ассоЦиатедбаттери CIM**](cim-associatedbattery.md) связывает батарею с логическим устройством. Используйте эту связь для моделирования отдельных аккумуляторов, составляющих источник бесперебойного питания (ИБП).

</dd> <dt>

[**\_АССОЦИАТЕДКУЛИНГ CIM**](cim-associatedcooling.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**CIM \_ ассоЦиатедкулинг**](cim-associatedcooling.md) указывает, что вентиляторы или другие устройства охлаждения относятся к устройству (в отличие от блока охлаждения корпуса или шкафа).

</dd> <dt>

[**\_АССОЦИАТЕДМЕМОРИ CIM**](cim-associatedmemory.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ ассоЦиатемемори**](cim-associatedmemory.md) связывает установленную или связанную память, например кэш-память с логическим устройством.

</dd> <dt>

[**\_АССОЦИАТЕДПРОЦЕССОРМЕМОРИ CIM**](cim-associatedprocessormemory.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ ассоЦиатедпроцессормемори**](cim-associatedprocessormemory.md) связывает процессор и системную память или кэш процессора.

</dd> <dt>

[**\_АССОЦИАТЕДСЕНСОР CIM**](cim-associatedsensor.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ ассоЦиатедсенсор**](cim-associatedsensor.md) связывает установленный датчик с логическим устройством. Датчик измеряет критические свойства ввода и вывода и может быть добавлен вместе с устройством или установлен поблизости.

</dd> <dt>

[**\_АССОЦИАТЕДСУППЛИКУРРЕНТСЕНСОР CIM**](cim-associatedsupplycurrentsensor.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ ассоЦиатедсуппликуррентсенсор**](cim-associatedsupplycurrentsensor.md) связывает источник питания с датчиком тока (ампераже), который отслеживает частоту входных данных.

</dd> <dt>

[**\_АССОЦИАТЕДСУППЛИВОЛТАЖЕСЕНСОР CIM**](cim-associatedsupplyvoltagesensor.md)
</dt> <dd>

Связывает источник питания с датчиком напряжения, отслеживающим свое входное напряжение.

</dd> <dt>

[**\_BASEDON CIM**](cim-basedon.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ BasedOn**](cim-basedon.md) представляет ассоциацию, которая описывает, как можно собирать экстенты хранилища из экстентов более низкого уровня. Например, физические экстенты включают экстенты защищенного пространства. Таким же набор томов собирается из одного или нескольких физических или защищенных экстентов. Память кэша может быть определена независимо и реализована в физическом элементе или на основе энергозависимых или временных экстентов хранения.

</dd> <dt>

[**\_Аккумулятор CIM**](cim-battery.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ батареи CIM**](cim-battery.md) представляет возможности и управление логическим устройством с батареей. Этот класс применяется к батареям в ноутбуках и других внутренних и внешних батареях.

</dd> <dt>

[**\_БИНАРИСЕНСОР CIM**](cim-binarysensor.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ Бинарисенсор**](cim-binarysensor.md) предоставляет логический вывод. Свойства **CurrentState** и **поссиблестатес** были добавлены для датчиков, поэтому создание подкласса **CIM \_ бинарисенсор** больше не требуется, хотя он сохраняется для обеспечения обратной совместимости. Двоичный датчик можно создать, создав датчик с двумя возможными состояниями.

</dd> <dt>

[**\_БИОСЕЛЕМЕНТ CIM**](cim-bioselement.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ биоселемент**](cim-bioselement.md) представляет программное обеспечение низкого уровня, которое загружается в долговременное хранилище и используется для запуска и настройки компьютерной системы.

</dd> <dt>

[**\_БИОСФЕАТУРЕ CIM**](cim-biosfeature.md)
</dt> <dd>

представляет возможности низкоуровневого программного обеспечения, используемого для запуска и настройки компьютерной системы.

</dd> <dt>

[**\_БИОСФЕАТУРЕБИОСЕЛЕМЕНТС CIM**](cim-biosfeaturebioselements.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ биосфеатуребиоселементс**](cim-biosfeaturebioselements.md) связывает компонент BIOS и его агрегированные элементы BIOS.

</dd> <dt>

[**\_БИОСЛОАДЕДИННВ CIM**](cim-biosloadedinnv.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ биослоадединнв**](cim-biosloadedinnv.md) связывает элемент BIOS и долговременное хранилище, в котором он загружается.

</dd> <dt>

[**\_БУТОСФРОМФС CIM**](cim-bootosfromfs.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ бутосфромфс**](cim-bootosfromfs.md) связывает операционную систему и файловые системы, из которых загружается операционная система. Ассоциация — «многие ко многим»; Распределенная операционная система может зависеть от нескольких файловых систем для правильной и полной загрузки.

</dd> <dt>

[**\_БУТСАП CIM**](cim-bootsap.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ бутсап**](cim-bootsap.md) представляет точки доступа службы загрузки.

</dd> <dt>

[**\_БУТСЕРВИЦЕ CIM**](cim-bootservice.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ бутсервице**](cim-bootservice.md) представляет функциональные возможности, предоставляемые устройством или программным обеспечением или сетью, для загрузки операционной системы в единой компьютерной системе.

</dd> <dt>

[**\_БУТСЕРВИЦЕАКЦЕССБИСАП CIM**](cim-bootserviceaccessbysap.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ бутсервицеакцессбисап**](cim-bootserviceaccessbysap.md) связывает службу загрузки и ее точки доступа.

</dd> <dt>

[**\_КАЧЕМЕМОРИ CIM**](cim-cachememory.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ качемемори**](cim-cachememory.md) определяет возможности и управление кэшовой памятью.

</dd> <dt>

[**\_Карта CIM**](cim-card.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ карты CIM**](cim-card.md) представляет тип физического контейнера, который может быть подключен к другой плате или плате размещения или сам по себе является платой или материнской картой в корпусе. Этот класс включает любой пакет, который способен поддерживать сигналы и предоставляет точку подключения для физических компонентов, таких как микросхемы или другие физические пакеты, такие как другие карты.

</dd> <dt>

[**\_КАРДИНСЛОТ CIM**](cim-cardinslot.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ кардинслот**](cim-cardinslot.md) связывает адаптер адаптера с контейнером, в который он вставлен.

</dd> <dt>

[**\_КАРДОНКАРД CIM**](cim-cardoncard.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**CIM \_ кардонкард**](cim-cardoncard.md) описывает связи с картами, которые могут быть подключены к материнским платам, платам адаптера или картам, поддерживающим специальные модули, подобные картам.

</dd> <dt>

[**\_КДРОМДРИВЕ CIM**](cim-cdromdrive.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ кдромдриве**](cim-cdromdrive.md) представляет устройство чтения компакт-дисков на компьютере.

</dd> <dt>

[**\_Корпус CIM**](cim-chassis.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ шасси CIM**](cim-chassis.md) представляет физические элементы, охватывающие другие элементы, и предоставляет определяемые функциональные возможности, такие как рабочий стол, обрабатывающий узел, ИБП, диск или ленточное хранилище или их сочетание.

</dd> <dt>

[**\_ЧАССИСИНРАКК CIM**](cim-chassisinrack.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**CIM \_ чассисинракк**](cim-chassisinrack.md) представляет собой отношение "содержит" между стойкой и содержащимся в ней шасси.

</dd> <dt>

[**\_Проверка CIM**](cim-check.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ проверки CIM**](cim-check.md) представляет условие или характеристику, которые должны быть истинными в среде, определенной или определяемой экземпляром класса системы [**\_ CIM**](cim-computersystem.md) . Проверки, связанные с определенным программным элементом, организованы в одну из двух групп с помощью свойства **Phase** ассоциации [**CIM \_ софтварилементчеккс**](cim-softwareelementchecks.md) .

</dd> <dt>

[**Микросхема CIM \_**](cim-chip.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ микросхем CIM**](cim-chip.md) представляет тип оборудования интегрированной цепи, включая ASIC, процессоры, микросхемы памяти и т. д.

</dd> <dt>

[**\_КЛУСТЕРИНГСАП CIM**](cim-clusteringsap.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ клустерингсап**](cim-clusteringsap.md) представляет точки доступа службы кластеров.

</dd> <dt>

[**\_КЛУСТЕРИНГСЕРВИЦЕ CIM**](cim-clusteringservice.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ клустерингсервице**](cim-clusteringservice.md) представляет функциональные возможности, предоставляемые кластером. Например, возможность отработки отказа может быть смоделирована как служба отказоустойчивого кластера.

</dd> <dt>

[**\_КЛУСТЕРСЕРВИЦЕАКЦЕССБИСАП CIM**](cim-clusterserviceaccessbysap.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ клустерсервицеакцессбисап**](cim-clusterserviceaccessbysap.md) представляет связь между службой кластеризации и ее точками доступа.

</dd> <dt>

[**\_КОЛЛЕКТЕДКОЛЛЕКТИОНС CIM**](cim-collectedcollections.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ коллектедколлектионс**](cim-collectedcollections.md) является ассоциацией статистической обработки, представляющей коллекцию управляемых СИСТЕМНЫХ элементов (MSE), содержащихся в коллекции мсес.

</dd> <dt>

[**\_КОЛЛЕКТЕДМСЕС CIM**](cim-collectedmses.md)
</dt> <dd>

Класс сопоставления [**CIM \_ коллектедмсес**](cim-collectedmses.md) представляет члены объекта GROUPING, класса [**коллектионофмсес**](cim-collectionofmses.md) .

</dd> <dt>

[**\_КОЛЛЕКТИОНОФМСЕС CIM**](cim-collectionofmses.md)
</dt> <dd>

Объект [**CIM \_ коллектионофмсес**](cim-collectionofmses.md) позволяет группировать объекты [**CIM \_ манажедсистемелемент**](cim-managedsystemelement.md) с целью связывания параметров и конфигураций. Он является абстрактным, чтобы требовать дальнейшего определения и семантического уточнения в подклассах.

</dd> <dt>

[**\_КОЛЛЕКТИОНОФСЕНСОРС CIM**](cim-collectionofsensors.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**CIM \_ коллектионофсенсорс**](cim-collectionofsensors.md) представляет двоичные датчики, составляющие датчик с многорежимным состоянием.

</dd> <dt>

[**\_КОЛЛЕКТИОНСЕТТИНГ CIM**](cim-collectionsetting.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ коллектионсеттинг**](cim-collectionsetting.md) представляет ассоциацию между CIM- [**\_ коллектионофмсес**](cim-collectionofmses.md) и классом параметра, определенным для них.

</dd> <dt>

[**\_КОМПАТИБЛЕПРОДУКТ CIM**](cim-compatibleproduct.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ компатиблепродукт**](cim-compatibleproduct.md) представляет ассоциацию между продуктами, которая указывает, взаимодействуют ли два упоминаемых продукта, например, могут ли они быть установлены вместе, а также может ли один из них быть физическим контейнером для другого и т. д.

</dd> <dt>

[**\_Компонент CIM**](cim-component.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ компонента CIM**](cim-component.md) представляет части связи между мсес.

</dd> <dt>

[**CIM \_ ComputerSystem**](cim-computersystem.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ ComputerSystem CIM**](cim-computersystem.md) представляет специальную коллекцию экземпляров [**CIM \_ манажедсистемелемент**](cim-managedsystemelement.md) . Эта коллекция предоставляет возможности компьютера и служит в качестве точки статистической обработки для связывания одного или нескольких следующих элементов: файловой системы, операционной системы, процессора и памяти (Энергозависимое и энергонезависимое хранилище). Этот класс является производным [**от \_ системы CIM**](cim-system.md).

</dd> <dt>

[**\_КОМПУТЕРСИСТЕМДМА CIM**](cim-computersystemdma.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ компутерсистемдма**](cim-computersystemdma.md) представляет связь между компьютерной системой и доступными каналами прямого доступа к памяти (DMA).

</dd> <dt>

[**\_КОМПУТЕРСИСТЕМИРК CIM**](cim-computersystemirq.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ компутерсистемирк**](cim-computersystemirq.md) представляет связь между компьютерной системой и ее доступными линиями запросов на прерывание (IRQ).

</dd> <dt>

[**\_КОМПУТЕРСИСТЕММАППЕДИО CIM**](cim-computersystemmappedio.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ компутерсистеммаппедио**](cim-computersystemmappedio.md) представляет ассоциацию между компьютером и его доступными портами ввода-вывода, размещенными в памяти.

</dd> <dt>

[**\_КОМПУТЕРСИСТЕМПАККАЖЕ CIM**](cim-computersystempackage.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ компутерсистемпаккаже**](cim-computersystempackage.md) представляет ассоциацию, которая явно определяет связь между едиными системами компьютеров и одним или несколькими физическими пакетами. Ассоциация аналогична тому, как логические устройства реализуются физическими элементами.

</dd> <dt>

[**\_КОМПУТЕРСИСТЕМРЕСАУРЦЕ CIM**](cim-computersystemresource.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ компутерсистемресаурце**](cim-computersystemresource.md) представляет связь между компьютерной системой и ее доступными системными ресурсами.

</dd> <dt>

[**\_Конфигурация CIM**](cim-configuration.md)
</dt> <dd>

Объект [**\_ конфигурации CIM**](cim-configuration.md) позволяет группировать наборы параметров (определенные в объектах [**\_ параметров CIM**](cim-setting.md) ) и зависимости для одного или нескольких управляемых системных элементов.

</dd> <dt>

[**\_КОННЕКТЕДТО CIM**](cim-connectedto.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ коннектедто**](cim-connectedto.md) представляет ассоциацию, которая указывает, что подключены два или более физических соединителя.

</dd> <dt>

[**\_КОННЕКТОРОНПАККАЖЕ CIM**](cim-connectoronpackage.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ коннекторонпаккаже**](cim-connectoronpackage.md) представляет ассоциацию, которая делает явной отношение вложения между соединителями и пакетами. Физические пакеты содержат соединители и другие физические элементы.

</dd> <dt>

[**\_Контейнер CIM**](cim-container.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ контейнера CIM**](cim-container.md) представляет связь между содержащимся и содержащимся физическим элементом. Содержащий объект должен быть физическим пакетом.

</dd> <dt>

[**\_КОНТРОЛЛЕДБИ CIM**](cim-controlledby.md)
</dt> <dd>

Отношение [**CIM \_ контролледби**](cim-controlledby.md) указывает, какие устройства отправляются логическим устройством контроллера или к которым осуществляется доступ через.

</dd> <dt>

[**\_Контроллер CIM**](cim-controller.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ контроллера CIM**](cim-controller.md) является родительским классом для группирования различных устройств, связанных с управлением. Примерами контроллеров являются контроллеры SCSI, USB-контроллеры и последовательные контроллеры.

</dd> <dt>

[**\_КУЛИНГДЕВИЦЕ CIM**](cim-coolingdevice.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ кулингдевице**](cim-coolingdevice.md) представляет возможности и управление охлаждающими устройствами.

</dd> <dt>

[**\_КОПИФИЛЕАКТИОН CIM**](cim-copyfileaction.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ копифилеактион**](cim-copyfileaction.md) представляет перемещение или копирование файлов из компьютерной системы в новое место.

</dd> <dt>

[**\_КРЕАТЕДИРЕКТОРЯКТИОН CIM**](cim-createdirectoryaction.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ креатедиректоряктион**](cim-createdirectoryaction.md) создает пустые каталоги для программных элементов, которые должны быть установлены локально.

</dd> <dt>

[**\_КУРРЕНТСЕНСОР CIM**](cim-currentsensor.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ куррентсенсор**](cim-currentsensor.md) существует для обеспечения обратной совместимости с более ранними определениями схемы CIM.

</dd> <dt>

[**\_Файл CIM**](cim-datafile.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ файлов данных CIM**](cim-datafile.md) представляет именованную коллекцию или исполняемый код. Будут возвращены только экземпляры файлов на локальных жестких дисках

</dd> <dt>

[**\_Зависимость CIM**](cim-dependency.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ зависимостей CIM**](cim-dependency.md) представляет ассоциацию, которая устанавливает отношения зависимости между объектами.

</dd> <dt>

[**\_ДЕПЕНДЕНЦИКОНТЕКСТ CIM**](cim-dependencycontext.md)
</dt> <dd>

Отношение [**CIM \_ депенденциконтекст**](cim-dependencycontext.md) связывает класс [**\_ зависимостей CIM**](cim-dependency.md) с одним или несколькими объектами [**\_ конфигурации CIM**](cim-configuration.md) . Например, зависимости компьютера могут изменяться в зависимости от сети, к которой подключена система.

</dd> <dt>

[**\_ДЕСКТОПМОНИТОР CIM**](cim-desktopmonitor.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ десктопмонитор**](cim-desktopmonitor.md) представляет возможности и управление логическим устройством с настольным монитором (CRT).

</dd> <dt>

[**\_ДЕВИЦЕАКЦЕССЕДБИФИЛЕ CIM**](cim-deviceaccessedbyfile.md)
</dt> <dd>

Класс сопоставления [**CIM \_ девицеакцесседбифиле**](cim-deviceaccessedbyfile.md) указывает логическое устройство, доступ к которому осуществляется с помощью упоминаемого класса [**CIM \_ девицефиле**](cim-devicefile.md) .

</dd> <dt>

[**\_ДЕВИЦЕКОННЕКТИОН CIM**](cim-deviceconnection.md)
</dt> <dd>

Класс сопоставления [**CIM \_ девицеконнектион**](cim-deviceconnection.md) представляет два или более подключенных устройства.

</dd> <dt>

[**\_ДЕВИЦЕЕРРОРКАУНТС CIM**](cim-deviceerrorcounts.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ девицеерроркаунтс**](cim-deviceerrorcounts.md) является статистическим классом, который содержит счетчики, связанные с ошибками для логического устройства. Типы ошибок определяются с помощью CCITT (REC X. 733) и ISO (IEC 10164-4).

</dd> <dt>

[**\_ДЕВИЦЕФИЛЕ CIM**](cim-devicefile.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ девицефиле**](cim-devicefile.md) представляет тип логического файла, который представляет устройство. Это соглашение полезно для операционных систем, управляющих устройствами с помощью потоковой модели ввода-вывода в байтах. Логическое устройство, связанное с этим файлом, указывается с помощью отношения [**CIM \_ девицеакцесседбифиле**](cim-deviceaccessedbyfile.md) .

</dd> <dt>

[**\_ДЕВИЦЕСАПИМПЛЕМЕНТАТИОН CIM**](cim-devicesapimplementation.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ девицесапимплементатион**](cim-devicesapimplementation.md) представляет связь между точкой доступа к службе (SAP) и ее реализацией. Если с одним SAP связано много логических устройств, они работают совместно, чтобы предоставить точку доступа. При наличии различных реализаций SAP каждая реализация приводит к отдельным экземплярам объекта SAP.

</dd> <dt>

[**\_ДЕВИЦЕСЕРВИЦЕИМПЛЕМЕНТАТИОН CIM**](cim-deviceserviceimplementation.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ девицесервицеимплементатион**](cim-deviceserviceimplementation.md) представляет ассоциацию между службой и ее реализацией. Если несколько устройств связаны с одной службой, эти элементы работают совместно, чтобы предоставить службу. При наличии различных реализаций службы каждая реализация приводит к отдельным экземплярам объекта службы.

</dd> <dt>

[**\_ДЕВИЦЕСОФТВАРЕ CIM**](cim-devicesoftware.md)
</dt> <dd>

Отношение [**CIM \_ девицесофтваре**](cim-devicesoftware.md) определяет программное обеспечение, связанное с устройством, например драйверы, конфигурацию или программное обеспечение или встроенное по.

</dd> <dt>

[**\_Каталог CIM**](cim-directory.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ каталога CIM**](cim-directory.md) представляет тип файла, который логически группирует содержащиеся в нем файлы данных и предоставляет сведения о пути для сгруппированных файлов.

</dd> <dt>

[**\_ДИРЕКТОРЯКТИОН CIM**](cim-directoryaction.md)
</dt> <dd>

Абстрактный класс [**CIM \_ директоряктион**](cim-directoryaction.md) управляет каталогами. Создание каталога обрабатывается классом [**\_ креатедиректоряктион CIM**](cim-createdirectoryaction.md) , а удаление каталога обрабатывается классом [**CIM \_ ремоведиректоряктион**](cim-removedirectoryaction.md) .

</dd> <dt>

[**\_ДИРЕКТОРИКОНТАИНСФИЛЕ CIM**](cim-directorycontainsfile.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ директориконтаинсфиле**](cim-directorycontainsfile.md) представляет связь между каталогом и файлами, содержащимися в этом каталоге.

</dd> <dt>

[**\_ДИРЕКТОРИСПЕЦИФИКАТИОН CIM**](cim-directoryspecification.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ директориспеЦификатион**](cim-directoryspecification.md) захватывает основную структуру каталогов программного элемента. Этот класс используется для организации файлов программного элемента в управляемые единицы, которые могут быть перемещены на компьютерную систему.

</dd> <dt>

[**\_ДИРЕКТОРИСПЕЦИФИКАТИОНФИЛЕ CIM**](cim-directoryspecificationfile.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ директориспеЦификатионфиле CIM**](cim-directoryspecificationfile.md) представляет каталог, содержащий файл, указанный в ссылке на класс [**CIM \_ директориспеЦификатион**](cim-directoryspecification.md) .

</dd> <dt>

[**\_ДИСКРЕТЕСЕНСОР CIM**](cim-discretesensor.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ дискретесенсор**](cim-discretesensor.md) имеет набор допустимых строковых значений, которые он может сообщить. Значения перечисляются в свойстве **поссиблевалуес** датчика. Дискретный датчик всегда имеет текущее считывание, соответствующее одному из перечисляемых значений.

</dd> <dt>

[**\_ДИСКДРИВЕ CIM**](cim-diskdrive.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ дискдриве**](cim-diskdrive.md) представляет физический диск, отображаемый операционной системой. Функции дискового накопителя соответствуют логическим характеристикам управления диска и, в некоторых случаях, могут не отражать физические характеристики устройства. Интерфейс к физическому диску является членом этого класса. Однако объект, основанный на другом логическом устройстве, не является членом этого класса.

</dd> <dt>

[**\_ДИСКЕТТЕДРИВЕ CIM**](cim-diskettedrive.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ дискеттедриве**](cim-diskettedrive.md) представляет возможности и управление флоппи-дисководом.

</dd> <dt>

[**\_ДИСКПАРТИТИОН CIM**](cim-diskpartition.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ дискпартитион**](cim-diskpartition.md) представляет непрерывный диапазон логических блоков, идентифицируемый операционной системой посредством полей типа и подтипа секции. Разделы диска должны быть непосредственно реализованы физическим носителем (обозначено ассоциацией [**CIM \_ реализесдискпартитион**](cim-realizesdiskpartition.md) ) или созданы на томах хранения.

</dd> <dt>

[**\_ДИСКСПАЦЕЧЕКК CIM**](cim-diskspacecheck.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ дискспацечекк**](cim-diskspacecheck.md) проверяет объем свободного места в системе и указывает его в свойстве **аваилабледискспаце** . Сведения сравниваются со значением свойства **аваилаблеспаце** объекта [**\_ FileSystem CIM**](cim-filesystem.md) , связанного с объектом [**CIM \_ ComputerSystem**](cim-computersystem.md) , который описывает системную среду. Если значение свойства **аваилаблеспаце** больше или равно значению, указанному в свойстве **аваилабледискспаце** , условие выполнено.

</dd> <dt>

[**\_Отображение CIM**](cim-display.md)
</dt> <dd>

Класс [**- \_ дисплей CIM**](cim-display.md) является родительским классом для группирования различных устройств вывода.

</dd> <dt>

[**канал передачи CIM \_**](cim-dma.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ DMA**](cim-dma.md) представляет архитектуру компьютера с прямым доступом к памяти (DMA).

</dd> <dt>

[**\_Прикрепленная CIM**](cim-docked.md)
</dt> <dd>

[**\_ Прикрепленная Ассоциация CIM**](cim-docked.md) представляет связь между двумя корпусами. Например, портативный компьютер (тип корпуса) можно закрепить на стыковочный станции (другой тип корпуса). Эта типичная связь описана явно.

</dd> <dt>

[**\_ЕЛЕМЕНТКАПАЦИТИ CIM**](cim-elementcapacity.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ елементкапаЦити**](cim-elementcapacity.md) связывает объект [**CIM \_ фисикалкапаЦити**](cim-physicalcapacity.md) с одним или несколькими физическими элементами. Он связывает описание минимальных и максимальных требований к оборудованию (или возможностей) с описываемыми физическими элементами.

</dd> <dt>

[**\_ЕЛЕМЕНТКОНФИГУРАТИОН CIM**](cim-elementconfiguration.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**CIM \_ елементконфигуратион**](cim-elementconfiguration.md) связывает объект [**\_ конфигурации CIM**](cim-configuration.md) с одним или несколькими управляемыми системными элементами. Объект **\_ конфигурации CIM** представляет определенное поведение или требуемое функциональное состояние для связанного [**\_ манажедсистемелемент CIM**](cim-managedsystemelement.md).

</dd> <dt>

[**\_ЕЛЕМЕНТСЕТТИНГ CIM**](cim-elementsetting.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ елементсеттинг**](cim-elementsetting.md) представляет ассоциацию между управляемыми системными элементами и определенным для них классом параметров.

</dd> <dt>

[**\_ЕЛЕМЕНТСЛИНКЕД CIM**](cim-elementslinked.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**CIM \_ елементслинкед**](cim-elementslinked.md) представляет физические элементы, которые соединяются физической связью.

</dd> <dt>

[**\_ЕРРОРКАУНТЕРСФОРДЕВИЦЕ CIM**](cim-errorcountersfordevice.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ ерроркаунтерсфордевице**](cim-errorcountersfordevice.md) связывает класс [**CIM \_ девицеерроркаунтс**](cim-deviceerrorcounts.md) с логическим устройством, к которому оно применяется.

</dd> <dt>

[**\_ЕКСЕКУТЕПРОГРАМ CIM**](cim-executeprogram.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ ексекутепрограм**](cim-executeprogram.md) представляет файлы, которые могут быть выполнены в системе, в которой установлен программный элемент.

</dd> <dt>

[**\_Экспорт CIM**](cim-export.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ экспорта CIM**](cim-export.md) представляет связь между локальной файловой системой и ее каталогами, что означает, что указанные каталоги доступны для подключения. При экспорте всей файловой системы каталог должен ссылаться на самый верхний каталог файловой системы.

</dd> <dt>

[**\_ЕКСТРАКАПАЦИТИГРАУП CIM**](cim-extracapacitygroup.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ екстракапаЦитиграуп**](cim-extracapacitygroup.md) является производным от группы избыточности, которая указывает, что агрегированные элементы имеют больше емкости или возможностей, чем требуется. Примером такого типа избыточности является установка N + 1 источников питания или вентиляторов в системе.

</dd> <dt>

[**\_Вентилятор CIM**](cim-fan.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ вентилятора CIM**](cim-fan.md) представляет возможности и управление устройством охлаждения вентилятора.

</dd> <dt>

[**\_ФИЛЕАКТИОН CIM**](cim-fileaction.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ филеактион**](cim-fileaction.md) позволяет автору размещать файлы, уже существующие на компьютере пользователя, а затем перемещать или копировать эти файлы в новое место.

</dd> <dt>

[**\_ФИЛЕСПЕЦИФИКАТИОН CIM**](cim-filespecification.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ филеспеЦификатион**](cim-filespecification.md) представляет файл, который либо включен, либо выключен в системе. Файл находится в каталоге, определенном Ассоциацией [**CIM \_ директориспеЦификатионфиле**](cim-directoryspecificationfile.md) . Метод [**Invoke**](invoke-method-in-class-cim-filespecification.md) использует сведения для проверки существования файла. Обратите внимание, что свойства со значением **null** не проверяются.

</dd> <dt>

[**\_ФИЛЕСТОРАЖЕ CIM**](cim-filestorage.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ филестораже CIM**](cim-filestorage.md) связывает файловую систему и логические файлы, адресованные через файловую систему.

</dd> <dt>

[**\_Файловая система CIM**](cim-filesystem.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ файловой системы CIM**](cim-filesystem.md) представляет собой файл или набор данных, который является локальным для компьютера или удаленно подключен с файлового сервера.

</dd> <dt>

[**\_ФЛАТПАНЕЛ CIM**](cim-flatpanel.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ флатпанел**](cim-flatpanel.md) представляет возможности и управление логическим устройством плоской панели.

</dd> <dt>

[**\_ФРОМДИРЕКТОРЯКТИОН CIM**](cim-fromdirectoryaction.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ фромдиректоряктион CIM**](cim-fromdirectoryaction.md) определяет исходный каталог для действия с файлом. При использовании этой ассоциации предполагается, что исходный каталог был создан предыдущим действием. Эта ассоциация не может существовать с Ассоциацией [**CIM \_ фромдиректориспеЦификатион**](cim-fromdirectoryspecification.md) ; действие файла может содержать только один исходный каталог.

</dd> <dt>

[**\_ФРОМДИРЕКТОРИСПЕЦИФИКАТИОН CIM**](cim-fromdirectoryspecification.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ фромдиректориспеЦификатион CIM**](cim-fromdirectoryspecification.md) определяет исходный каталог для действия с файлом. При использовании этой ассоциации предполагается, что исходный каталог уже существует. Эта ассоциация не может существовать с Ассоциацией [**CIM \_ фромдиректоряктион**](cim-fromdirectoryaction.md) ; действие файла может содержать только один исходный каталог.

</dd> <dt>

[**FRU в CIM \_**](cim-fru.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ FRU**](cim-fru.md) представляет собой определенную поставщиком коллекцию продуктов и физических элементов, связанных с заменяемым ЭЛЕМЕНТОМ поля (FRU) для поддержки, обслуживания или обновления продукта в расположении клиента.

</dd> <dt>

[**\_ФРУИНКЛУДЕСПРОДУКТ CIM**](cim-fruincludesproduct.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ фруинклудеспродукт**](cim-fruincludesproduct.md) указывает, что заменяемое поле (FRU) может состоять из других продуктов.

</dd> <dt>

[**\_ФРУФИСИКАЛЕЛЕМЕНТС CIM**](cim-fruphysicalelements.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ фруфисикалелементс**](cim-fruphysicalelements.md) представляет физические элементы, составляющие заменяемый элемент поля (FRU).

</dd> <dt>

[**\_ХЕАТПИПЕ CIM**](cim-heatpipe.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ хеатпипе**](cim-heatpipe.md) представляет возможности и управление охлаждающим устройством с теплоотводом.

</dd> <dt>

[**\_ХОСТЕДАКЦЕССПОИНТ CIM**](cim-hostedaccesspoint.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ хостедакцесспоинт**](cim-hostedaccesspoint.md) представляет связь между точкой доступа к службе (SAP) и системой, в которой она предоставляется. Каждая система может содержать много SAPs.

</dd> <dt>

[**\_ХОСТЕДБУТСАП CIM**](cim-hostedbootsap.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ хостедбутсап**](cim-hostedbootsap.md) определяет размещение единой компьютерной системы для класса [**CIM \_ бутсап**](cim-bootsap.md) . Так как эта связь является подклассом из [**CIM \_ хостедакцесспоинт**](cim-hostedaccesspoint.md), она наследует схему определения области и именования, определенную для [**CIM \_ сервицеакцесспоинт**](cim-serviceaccesspoint.md), где точка доступа откладывается на ее систему размещения. В этом случае **CIM \_ бутсап** должен откладываться на класс [**CIM \_ унитарикомпутерсистем**](cim-unitarycomputersystem.md) размещения.

</dd> <dt>

[**\_ХОСТЕДБУТСЕРВИЦЕ CIM**](cim-hostedbootservice.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ хостедбутсервице**](cim-hostedbootservice.md) связывает систему размещения и службу загрузки. Так как эта связь является подклассом из [**CIM \_ HostedService**](cim-hostedservice.md), она наследует схему определения области или именования, определенную для службы, когда служба откладывается на ее систему размещения.

</dd> <dt>

[**\_ХОСТЕДФИЛЕСИСТЕМ CIM**](cim-hostedfilesystem.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**CIM \_ хостедфилесистем**](cim-hostedfilesystem.md) представляет собой связь между компьютерной системой и файловой системой, размещенной в компьютерной системе.

</dd> <dt>

[**\_ХОСТЕДЖОБДЕСТИНАТИОН CIM**](cim-hostedjobdestination.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ хостеджобдестинатион**](cim-hostedjobdestination.md) представляет ассоциацию между назначением задания и системой, в которой оно находится. В системе может размещаться много очередей заданий. Назначения заданий откладываются на систему размещения.

</dd> <dt>

[**CIM \_ HostedService**](cim-hostedservice.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ HostedService**](cim-hostedservice.md) представляет ассоциацию между службой и системой, в которой находятся функциональные возможности. В системе может быть размещено множество служб, которые откладываются на систему размещения. Модель не представляет службы, размещенные в нескольких системах.

</dd> <dt>

[**\_ИНФРАРЕДКОНТРОЛЛЕР CIM**](cim-infraredcontroller.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ инфраредконтроллер**](cim-infraredcontroller.md) представляет возможности и Управление контроллером инфракрасной связи.

</dd> <dt>

[**\_ИНСТАЛЛЕДОС CIM**](cim-installedos.md)
</dt> <dd>

Класс сопоставления [**CIM \_ инсталледос**](cim-installedos.md) представляет связь между компьютерной системой и установленной операционной системой. Операционная система устанавливается, когда она находится в системе хранения данных компьютера (например, копируется на диск или загружается в память).

</dd> <dt>

[**\_ИНСТАЛЛЕДСОФТВАРИЛЕМЕНТ CIM**](cim-installedsoftwareelement.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ инсталледсофтварилемент**](cim-installedsoftwareelement.md) связывает компьютерную систему с установленным программным элементом.

</dd> <dt>

[**\_IRQ CIM**](cim-irq.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ IRQ**](cim-irq.md) представляет линию запроса на прерывание архитектуры Intel (IRQ).

</dd> <dt>

[**\_Задание CIM**](cim-job.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ заданий CIM**](cim-job.md) представляет собой единицу работы для системы, например задание печати. Задание отличается от процесса, так как задание может быть запланировано.

</dd> <dt>

[**\_ЖОБДЕСТИНАТИОН CIM**](cim-jobdestination.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ жобдестинатион**](cim-jobdestination.md) представляет место отправки задания для обработки. Он может ссылаться на очередь, содержащую ноль или более заданий, например очередь печати, содержащую задания печати. Назначения заданий размещаются на системах, аналогично тому, как службы размещаются на системах.

</dd> <dt>

[**\_ЖОБДЕСТИНАТИОНЖОБС CIM**](cim-jobdestinationjobs.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ жобдестинатионжобс CIM**](cim-jobdestinationjobs.md) описывает место отправки задания для обработки (то есть назначение задания).

</dd> <dt>

[**\_Клавиатура CIM**](cim-keyboard.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ клавиатуры CIM**](cim-keyboard.md) представляет возможности и управление логическим устройством с клавиатурой.

</dd> <dt>

[**\_ЛИНКХАСКОННЕКТОР CIM**](cim-linkhasconnector.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ линкхасконнектор**](cim-linkhasconnector.md) связывает Кабели и ссылки, используемые в качестве физических соединителей, которые соединяют физические элементы. Эта ассоциация явно определяет связь соединителей для [**CIM \_ фисикаллинк**](cim-physicallink.md).

</dd> <dt>

[**\_ЛОКАЛФИЛЕСИСТЕМ CIM**](cim-localfilesystem.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ локалфилесистем**](cim-localfilesystem.md) представляет хранилище файлов, контролируемое компьютерной системой с помощью локальных средств (например, прямой доступ к драйверу устройства). Хранилище файлов может управляться непосредственно компьютерной системой без необходимости использовать другой компьютер в качестве файлового сервера. Однако для кластерной файловой системы файловая система является локальной и, следовательно, откладывается на кластер.

</dd> <dt>

[**\_Расположение CIM**](cim-location.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ расположения CIM**](cim-location.md) представляет позицию и адрес физического элемента.

</dd> <dt>

[**Модель \_ CIM**](cim-logicaldevice.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_**](cim-logicaldevice.md) -класса представляет собой аппаратную сущность, которая может быть или не реализована в физическом оборудовании.

</dd> <dt>

[**Логический диск CIM \_**](cim-logicaldisk.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ LogicalDisk**](cim-logicaldisk.md) представляет непрерывный диапазон логических блоков, идентифицируемый файловой системой с помощью поля **DeviceID** (ключ) диска. например, в Windowsной среде поле **DeviceID** содержит букву диска; в UNIXной среде она содержит путь доступа. и в среде NetWare он содержит имя тома.

</dd> <dt>

[**\_ЛОГИКАЛДИСКБАСЕДОНПАРТИТИОН CIM**](cim-logicaldiskbasedonpartition.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ логикалдискбаседонпартитион**](cim-logicaldiskbasedonpartition.md) связывает логический диск с разделом диска, на котором он находится.

</dd> <dt>

[**\_ЛОГИКАЛДИСКБАСЕДОНВОЛУМЕСЕТ CIM**](cim-logicaldiskbasedonvolumeset.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ логикалдискбаседонволумесет CIM**](cim-logicaldiskbasedonvolumeset.md) связывает логические диски с томом, на котором они находятся. Логические диски могут быть основаны на одном томе (например, предоставленном диспетчером программных томов) или в разделе диска.

</dd> <dt>

[**\_ЛОГИКАЛЕЛЕМЕНТ CIM**](cim-logicalelement.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ логикалелемент**](cim-logicalelement.md) является базовым классом для всех системных компонентов, представляющих абстрактные системные компоненты, такие как профили, процессы или возможности системы, в форме логических устройств.

</dd> <dt>

[**\_LOGICALFILE CIM**](cim-logicalfile.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ LogicalFile**](cim-logicalfile.md) представляет именованную коллекцию данных, которая может быть исполняемым кодом, расположенным в файловой системе в экстенте хранения.

</dd> <dt>

[**\_ЛОГИКАЛИДЕНТИТИ CIM**](cim-logicalidentity.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ логикалидентити**](cim-logicalidentity.md) — это абстрактная и универсальная ассоциация, которая указывает, что два логических элемента представляют различные аспекты одной и той же базовой сущности.

</dd> <dt>

[**\_МАГНЕТУПТИКАЛДРИВЕ CIM**](cim-magnetoopticaldrive.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ магнетуптикалдриве**](cim-magnetoopticaldrive.md) представляет возможности и управление дисководом для магнитооптических дисков, подтипом устройства доступа к носителю.

</dd> <dt>

[**\_МАНАЖЕДСИСТЕМЕЛЕМЕНТ CIM**](cim-managedsystemelement.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ манажедсистемелемент**](cim-managedsystemelement.md) является базовым классом для иерархии системных элементов. Любой различимый системный компонент является кандидатом для включения в этот класс.

</dd> <dt>

[**\_МАНАЖЕМЕНТКОНТРОЛЛЕР CIM**](cim-managementcontroller.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ манажементконтроллер**](cim-managementcontroller.md) относится к возможностям и управлению контроллером управления.

</dd> <dt>

[**\_МЕДИААКЦЕССДЕВИЦЕ CIM**](cim-mediaaccessdevice.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ медиаакцессдевице**](cim-mediaaccessdevice.md) представляет возможность доступа к одному или нескольким носителям, а затем использует носитель для хранения и извлечения данных.

</dd> <dt>

[**\_МЕДИАПРЕСЕНТ CIM**](cim-mediapresent.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ медиапресент CIM**](cim-mediapresent.md) описывает связь, в которой доступ к экстенту хранения должен осуществляться через устройство доступа к носителю.

</dd> <dt>

[**\_Память CIM**](cim-memory.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ памяти CIM**](cim-memory.md) представляет возможности и управление логическими устройствами, связанными с памятью.

</dd> <dt>

[**\_МЕМОРИКАПАЦИТИ CIM**](cim-memorycapacity.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ меморикапаЦити**](cim-memorycapacity.md) представляет память, которую можно установить на физическом элементе и его минимальной и максимальной конфигурации. Сведения о текущей установленной памяти, а также минимальные и максимальные требования к элементу находятся в экземплярах класса [**CIM \_ фисикалмемори**](cim-physicalmemory.md) .

</dd> <dt>

[**\_МЕМОРИЧЕКК CIM**](cim-memorycheck.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ меморичекк**](cim-memorycheck.md) указывает условие для минимального объема памяти, который должен быть доступен в системе.

</dd> <dt>

[**\_МЕМОРИМАППЕДИО CIM**](cim-memorymappedio.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ меморимаппедио**](cim-memorymappedio.md) представляет сопоставленный в памяти ввод-вывод архитектуры компьютера. Этот класс предназначен для адресации ресурсов памяти и портов ввода-вывода.

</dd> <dt>

[**\_МЕМОРЙОНКАРД CIM**](cim-memoryoncard.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ меморйонкард**](cim-memoryoncard.md) связывает физическую память, размещенную на досках размещения, платах адаптеров и т. д. Эта ассоциация явно определяет связь памяти с картами.

</dd> <dt>

[**\_МЕМОРИВИСМЕДИА CIM**](cim-memorywithmedia.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ меморивисмедиа**](cim-memorywithmedia.md) связывает физическую память с физическим носителем и его картриджем. Память обеспечивает идентификацию носителя и сохраняет данные, относящиеся к пользователю.

</dd> <dt>

[**\_МОДИФИСЕТТИНГАКТИОН CIM**](cim-modifysettingaction.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ модифисеттингактион**](cim-modifysettingaction.md) представляет сведения для изменения определенного файла параметров для конкретной записи с указанным значением.

</dd> <dt>

[**\_MONITORRESOLUTION CIM**](cim-monitorresolution.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ MonitorResolution**](cim-monitorresolution.md) представляет связь между горизонтальным и вертикальным разрешением, а также частотой обновления и режимом сканирования для настольного монитора. Значения указываются в объекте контроллера видео.

</dd> <dt>

[**\_МОНИТОРСЕТТИНГ CIM**](cim-monitorsetting.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ мониторсеттинг**](cim-monitorsetting.md) связывает разрешение монитора с монитором рабочего стола, к которому он применяется.

</dd> <dt>

[**\_Подключение CIM**](cim-mount.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ подключения CIM**](cim-mount.md) представляет связь между файловой системой и каталогом, к которому она присоединена.

</dd> <dt>

[**\_МУЛТИСТАТЕСЕНСОР CIM**](cim-multistatesensor.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ мултистатесенсор**](cim-multistatesensor.md) представляет набор из нескольких элементов двоичных датчиков, каждый двоичный датчик которого сообщает о логическом результате.

</dd> <dt>

[**\_Сетевого адаптера CIM**](cim-networkadapter.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ сетевого адаптера**](cim-networkadapter.md) является абстрактным классом, который определяет основные понятия сетевого оборудования (например, постоянный адрес или скорость работы). Сведения передаются с помощью ассоциации [**CIM \_ девицесапимплементатион**](cim-devicesapimplementation.md) .

</dd> <dt>

[**CIM \_ NFS**](cim-nfs.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ NFS CIM**](cim-nfs.md) представляет удаленную файловую систему, подключенную с помощью протокола NFS, из компьютерной системы.

</dd> <dt>

[**\_НОНВОЛАТИЛЕСТОРАЖЕ CIM**](cim-nonvolatilestorage.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ нонволатилестораже**](cim-nonvolatilestorage.md) представляет возможности и управление энергонезависимым хранилищем. В энергонезависимой памяти предусмотрено встроенное хранилище Flash и ПЗУ.

</dd> <dt>

[**CIM \_ NumericSensor**](cim-numericsensor.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ NumericSensor**](cim-numericsensor.md) представляет числовой датчик, который возвращает числовые показания и при необходимости поддерживает параметры пороговых значений.

</dd> <dt>

[**Операционная система CIM \_**](cim-operatingsystem.md)
</dt> <dd>

Класс [**системы \_ CIM**](cim-operatingsystem.md) представляет собой операционную систему компьютера, которая состоит из программного обеспечения и микропрограммы, которые позволяют использовать оборудование компьютера.

</dd> <dt>

[**\_ОПЕРАТИНГСИСТЕМСОФТВАРЕФЕАТУРЕ CIM**](cim-operatingsystemsoftwarefeature.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ оператингсистемсофтварефеатуре**](cim-operatingsystemsoftwarefeature.md) представляет программные функции, составляющие операционную систему.

</dd> <dt>

[**\_ОСПРОЦЕСС CIM**](cim-osprocess.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ оспроцесс**](cim-osprocess.md) связывает операционную систему и один или несколько процессов, выполняющихся в контексте операционной системы.

</dd> <dt>

[**\_ОСВЕРСИОНЧЕКК CIM**](cim-osversioncheck.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ осверсиончекк**](cim-osversioncheck.md) указывает версии операционной системы, которые могут поддерживать программный элемент.

</dd> <dt>

[**\_ПАККАЖЕАЛАРМ CIM**](cim-packagealarm.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ паккажеаларм CIM**](/windows/desktop/SecCrypto/extendedproperties-newenum) представляет связь, в которой устанавливается сигнальное устройство в составе пакета. Установка указывает на проблемы в среде пакета — состояние безопасности или его общую работоспособность.

</dd> <dt>

[**\_ПАККАЖЕКУЛИНГ CIM**](cim-packagecooling.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**CIM \_ паккажекулинг**](cim-packagecooling.md) представляет собой связь, в которой устройство охлаждения устанавливается в пакете, таком как шасси или стойка, для помощи с охлаждением пакета.

</dd> <dt>

[**\_ПАККАЖЕДКОМПОНЕНТ CIM**](cim-packagedcomponent.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**CIM \_ паккажедкомпонент**](cim-packagedcomponent.md) представляет собой явную связь, в которой компонент обычно содержится в физическом пакете, таком как шасси или плата.

</dd> <dt>

[**\_ПАККАЖЕИНЧАССИС CIM**](cim-packageinchassis.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**CIM \_ паккажеинчассис**](cim-packageinchassis.md) представляет собой связь, в которой шасси может содержать другие пакеты, такие как другие шасси и платы.

</dd> <dt>

[**\_ПАККАЖЕИНСЛОТ CIM**](cim-packageinslot.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**CIM \_ паккажеинслот**](cim-packageinslot.md) представляет связь между картами устройств и шасси, в котором они подключены.

</dd> <dt>

[**\_ПАККАЖЕТЕМПСЕНСОР CIM**](cim-packagetempsensor.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ паккажетемпсенсор CIM**](cim-packagetempsensor.md) представляет связь, в которой датчик температуры часто устанавливается в пакете, например в шасси или стойке, для мониторинга среды пакета.

</dd> <dt>

[**\_ПАРАЛЛЕЛКОНТРОЛЛЕР CIM**](cim-parallelcontroller.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**CIM \_ параллелконтроллер**](cim-parallelcontroller.md) относится к возможностям и управлению логическим устройством параллельного порта.

</dd> <dt>

[**\_ПАРТИЦИПАТЕСИНСЕТ CIM**](cim-participatesinset.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ партиЦипатесинсет**](cim-participatesinset.md) определяет физические элементы, которые должны быть заменены вместе.

</dd> <dt>

[**\_ПЦИКОНТРОЛЛЕР CIM**](cim-pcicontroller.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ пЦиконтроллер**](cim-pcicontroller.md) представляет свойства и Управление контроллером PCI. Свойства в этом классе и его подклассах определены в различных спецификациях PCI, опубликованных в SIG PCI.

</dd> <dt>

[**\_ПКМЦИАКОНТРОЛЛЕР CIM**](cim-pcmciacontroller.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ пкмЦиаконтроллер**](cim-pcmciacontroller.md) представляет возможности и Управление контроллером международной связи с картой памяти персональных компьютеров (PCMCIA).

</dd> <dt>

[**\_ПКВИДЕОКОНТРОЛЛЕР CIM**](cim-pcvideocontroller.md)
</dt> <dd>

[**CIM \_ пквидеоконтроллер**](cim-pcvideocontroller.md) представляет возможности и управление видеоконтроллером персональных компьютеров, подтипом видеоконтроллера.

</dd> <dt>

[**\_ПЕКСТЕНТРЕДУНДАНЦИКОМПОНЕНТ CIM**](cim-pextentredundancycomponent.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ пекстентредунданцикомпонент**](cim-pextentredundancycomponent.md) представляет физические экстенты, участвующие в группе избыточности хранилища.

</dd> <dt>

[**\_ФИСИКАЛКАПАЦИТИ CIM**](cim-physicalcapacity.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ фисикалкапаЦити**](cim-physicalcapacity.md) является абстрактным классом, который представляет минимальные и максимальные требования физического элемента и его способность поддерживать различные типы оборудования. Например, минимальные и максимальные требования к памяти можно моделировать как подкласс **CIM \_ фисикалкапаЦити**.

</dd> <dt>

[**\_ФИСИКАЛКОМПОНЕНТ CIM**](cim-physicalcomponent.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ фисикалкомпонент**](cim-physicalcomponent.md) представляет компонент нижнего или базового уровня в пакете. Физический элемент, не являющийся ссылкой, соединителем или пакетом, является потомком (или членом) этого класса.

</dd> <dt>

[**\_ФИСИКАЛКОННЕКТОР CIM**](cim-physicalconnector.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ фисикалконнектор**](cim-physicalconnector.md) представляет любой физический элемент, используемый для подключения к другим элементам. Любой объект, который может подключаться и передавать сигналы или мощь между двумя или более физическими элементами, является потомком (или членом) этого класса.

</dd> <dt>

[**\_ФИСИКАЛЕЛЕМЕНТ CIM**](cim-physicalelement.md)
</dt> <dd>

Подклассы [**CIM \_ фисикалелемент**](cim-physicalelement.md) определяют любой компонент системы, имеющий уникальное физическое удостоверение. Экземпляры этого класса могут быть определены в терминах меток, которые могут быть физически присоединены к объекту.

</dd> <dt>

[**\_ФИСИКАЛЕЛЕМЕНТЛОКАТИОН CIM**](cim-physicalelementlocation.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ фисикалелементлокатион**](cim-physicalelementlocation.md) связывает физический элемент с объектом [**\_ расположения CIM**](cim-location.md) для целей инвентаризации или замены.

</dd> <dt>

[**\_ФИСИКАЛЕКСТЕНТ CIM**](cim-physicalextent.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ фисикалекстент**](cim-physicalextent.md) представляет реализацию SCC RAID. Он определяет последовательные адреса блочных адресов на одном запоминающем устройстве, которые обрабатываются как единая область хранения в одном классе [**CIM \_ сторажередунданциграуп**](cim-storageredundancygroup.md) . Альтернативой, при использовании автоматической конфигурации, является создание экземпляра или расширение класса [**CIM \_ аггрегатепекстент**](cim-aggregatepextent.md) .

</dd> <dt>

[**\_ФИСИКАЛФРАМЕ CIM**](cim-physicalframe.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ фисикалфраме**](cim-physicalframe.md) является родительским классом стойки, корпуса и других корпусов, так как они определены в классах расширения. Такие свойства, как **висиблеаларм** и **аудиблеаларм**, и данные, связанные с нарушениями безопасности, включены в этот родительский класс.

</dd> <dt>

[**\_ФИСИКАЛЛИНК CIM**](cim-physicallink.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ фисикаллинк**](cim-physicallink.md) представляет кабель физических элементов.

</dd> <dt>

[**\_ФИСИКАЛМЕДИА CIM**](cim-physicalmedia.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ фисикалмедиа**](cim-physicalmedia.md) представляет типы документации и среды хранения, такие как ленты, компакт-диски и т. д.

</dd> <dt>

[**\_ФИСИКАЛМЕМОРИ CIM**](cim-physicalmemory.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ фисикалмемори**](cim-physicalmemory.md) представляет устройства памяти низкого уровня, такие как SIMM, модули DIMM, микросхемы памяти и т. д.

</dd> <dt>

[**\_ФИСИКАЛПАККАЖЕ CIM**](cim-physicalpackage.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ фисикалпаккаже**](cim-physicalpackage.md) представляет физические элементы, содержащие или ведущие другие компоненты. Примерами являются корпус стойки или плата адаптера.

</dd> <dt>

[**\_ПОИНТИНГДЕВИЦЕ CIM**](cim-pointingdevice.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ поинтингдевице**](cim-pointingdevice.md) представляет устройство, которое указывает на регионы на дисплее. Все устройства, управляющие указателем или указывающие на регионы на визуальном дисплее, являются членом этого класса. Например, мышь, перо, Сенсорная панель или планшет.

</dd> <dt>

[**\_ПОТСМОДЕМ CIM**](cim-potsmodem.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ потсмодем**](cim-potsmodem.md) представляет устройство, которое преобразует двоичные данные в звуковые модуляции для передачи на основе звука, подключаясь к сети "Обычная старая телефонная система" (POTS).

</dd> <dt>

[**Источник \_ питания CIM**](cim-powersupply.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ источника CIM**](cim-powersupply.md) представляет возможности и управление логическим устройством источника питания.

</dd> <dt>

[**\_Принтер CIM**](cim-printer.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ Printer CIM**](cim-printer.md) представляет возможности и управление логическим устройством принтера.

</dd> <dt>

[**\_Процесс CIM**](cim-process.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ процессов CIM**](cim-process.md) представляет отдельный экземпляр выполняющейся программы. Пользователь обычно видит процесс как приложение или задачу.

</dd> <dt>

[**\_ПРОЦЕССЕКСЕКУТАБЛЕ CIM**](cim-processexecutable.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ процессексекутабле**](cim-processexecutable.md) представляет связь между процессом и файлом данных и указывает, что файл участвует в выполнении процесса.

</dd> <dt>

[**\_Процессор CIM**](cim-processor.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ процессора CIM**](cim-processor.md) представляет возможности и управление логическим устройством процессора.

</dd> <dt>

[**\_ПРОЦЕСССРЕАД CIM**](cim-processthread.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ процесссреад**](cim-processthread.md) представляет связь между процессом и потоками, выполняемыми в контексте процесса.

</dd> <dt>

[**\_Продукт CIM**](cim-product.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ продукта CIM**](cim-product.md) является конкретным классом, представляющим коллекцию физических элементов, программных функций и других продуктов, приобретенных как единое целое. Приобретение подразумевает соглашение между поставщиком и потребителем, что может повлиять на лицензирование, поддержку и гарантию продукта.

</dd> <dt>

[**\_ПРОДУКТФРУ CIM**](cim-productfru.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ продуктфру**](cim-productfru.md) представляет связь между продуктом и заменяемым ЭЛЕМЕНТОМ поля (FRU), который предоставляет сведения о компонентах продукта, которые были или заменяются.

</dd> <dt>

[**\_ПРОДУКТПАРЕНТЧИЛД CIM**](cim-productparentchild.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ продуктпарентчилд CIM**](cim-productparentchild.md) определяет иерархию "родители-потомки" между продуктами. Например, продукт может быть объединен с другими продуктами.

</dd> <dt>

[**\_ПРОДУКТФИСИКАЛЕЛЕМЕНТС CIM**](cim-productphysicalelements.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ продуктфисикалелементс**](cim-productphysicalelements.md) представляет физические элементы, составляющие продукт.

</dd> <dt>

[**\_ПРОДУКТПРОДУКТДЕПЕНДЕНЦИ CIM**](cim-productproductdependency.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ продуктпродуктдепенденци**](cim-productproductdependency.md) представляет ассоциацию между двумя продуктами, которая указывает, что один из них должен быть установлен или отсутствовать для работы другого. Это концептуально эквивалентно ассоциации [**CIM \_ сервицесервицедепенденци**](cim-serviceservicedependency.md) .

</dd> <dt>

[**\_ПРОДУКТСОФТВАРЕФЕАТУРЕС CIM**](cim-productsoftwarefeatures.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ продуктсофтварефеатурес CIM**](cim-productsoftwarefeatures.md) определяет функции программного обеспечения для конкретного продукта.

</dd> <dt>

[**\_ПРОДУКТСУППОРТ CIM**](cim-productsupport.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ продуктсуппорт**](cim-productsupport.md) представляет связь между продуктом и поддержкой доступа, которая передает сведения о получении поддержки для продукта. Для продукта доступны различные типы поддержки. один и тот же объект поддержки может предоставить помощь для нескольких продуктов.

</dd> <dt>

[**\_ПРОТЕКТЕДСПАЦЕЕКСТЕНТ CIM**](cim-protectedspaceextent.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ протектедспацеекстент**](cim-protectedspaceextent.md) представляет адреса адресации логических блоков, которые рассматриваются как один экстент хранения, но находятся в одном физическом экстенте.

</dd> <dt>

[**\_ПСЕКСТЕНТБАСЕДОНПЕКСТЕНТ CIM**](cim-psextentbasedonpextent.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ псекстентбаседонпекстент**](cim-psextentbasedonpextent.md) связывает экстенты защищенного пространства, основанные на физическом экстенте.

</dd> <dt>

[**\_Стойка CIM**](cim-rack.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ стойки CIM**](cim-rack.md) представляет стойку (физическую рамку или корпус), в котором хранятся шасси. Как правило, стойка представляет корпус; все действующие компоненты упаковываются в корпус.

</dd> <dt>

[**\_Реализации CIM**](cim-realizes.md)
</dt> <dd>

Класс "классы [**CIM \_**](cim-realizes.md) " представляет ассоциацию, которая определяет сопоставление между логическим устройством и физическим компонентом, реализующим устройство.

</dd> <dt>

[**\_РЕАЛИЗЕСАГГРЕГАТЕПЕКСТЕНТ CIM**](cim-realizesaggregatepextent.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ реализесаггрегатепекстент CIM**](cim-realizesaggregatepextent.md) представляет связь, в которой класс [**CIM \_ аггрегатепекстент**](cim-aggregatepextent.md) реализован на физическом носителе.

</dd> <dt>

[**\_РЕАЛИЗЕСДИСКПАРТИТИОН CIM**](cim-realizesdiskpartition.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ реализесдискпартитион**](cim-realizesdiskpartition.md) представляет раздел диска на физическом носителе, который моделирует создание разделов на необработанном диске SCSI или IDE.

</dd> <dt>

[**\_РЕАЛИЗЕСПЕКСТЕНТ CIM**](cim-realizespextent.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ реализеспекстент CIM**](cim-realizespextent.md) представляет связь, в которой физические экстенты реализуются на физическом носителе. Кроме того, указывается начальный адрес физического экстента на физическом носителе.

</dd> <dt>

[**\_РЕБУТАКТИОН CIM**](cim-rebootaction.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ ребутактион**](cim-rebootaction.md) вызывает перезагрузку системы, в которой установлен программный элемент.

</dd> <dt>

[**\_РЕДУНДАНЦИКОМПОНЕНТ CIM**](cim-redundancycomponent.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ редунданцикомпонент**](cim-redundancycomponent.md) связывает группу избыточности, состоящую из управляемых системных элементов, и указывает, что вместе элементы обеспечивают избыточность. Все элементы, Объединенные в группу избыточности, должны быть экземплярами одного и того же класса объектов.

</dd> <dt>

[**\_РЕДУНДАНЦИГРАУП CIM**](cim-redundancygroup.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ редунданциграуп**](cim-redundancygroup.md) представляет коллекцию управляемых системных элементов, которая указывает, что агрегированные компоненты вместе обеспечивают избыточность. Все элементы, Объединенные в группу избыточности, должны быть экземплярами одного и того же класса объектов.

</dd> <dt>

[**\_Холодильника CIM**](cim-refrigeration.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ холодильника**](cim-refrigeration.md) представляет возможности и управление устройством охлаждения холодильника.

</dd> <dt>

[**\_РЕЛАТЕДСТАТИСТИКС CIM**](cim-relatedstatistics.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ релатедстатистикс CIM**](cim-relatedstatistics.md) представляет иерархии и зависимости связанных классов [**CIM \_ статистикалинформатион**](cim-statisticalinformation.md) .

</dd> <dt>

[**\_РЕМОТЕФИЛЕСИСТЕМ CIM**](cim-remotefilesystem.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ ремотефилесистем**](cim-remotefilesystem.md) представляет собой удаленную файловую систему, доступ к которой осуществляется посредством сетевой службы. В этом случае хранилище файлов размещается на компьютере, который выступает в качестве файлового сервера.

</dd> <dt>

[**\_РЕМОВЕДИРЕКТОРЯКТИОН CIM**](cim-removedirectoryaction.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ ремоведиректоряктион**](cim-removedirectoryaction.md) удаляет каталоги для программных элементов.

</dd> <dt>

[**\_РЕМОВЕФИЛЕАКТИОН CIM**](cim-removefileaction.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ ремовефилеактион**](cim-removefileaction.md) удаляет файлы.

</dd> <dt>

[**\_Подстановка CIM**](cim-replacementset.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ замены CIM**](cim-replacementset.md) объединяет физические элементы, которые должны быть заменены вместе. Например, при замене платы памяти микросхемы памяти компонента также могут быть удалены и заменены. Или можно использовать эту связь для замены или обновления набора микросхем памяти.

</dd> <dt>

[**\_РЕСИДЕСОНЕКСТЕНТ CIM**](cim-residesonextent.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ ресидесонекстент**](cim-residesonextent.md) представляет ассоциацию между файловой системой и областью хранения, в которой она находится. Как правило, файловая система находится на логическом диске.

</dd> <dt>

[**\_РУННИНГОС CIM**](cim-runningos.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ руннингос**](cim-runningos.md) представляет выполняющуюся в данный момент операционную систему. В любой момент в компьютерной системе может выполняться не более одной операционной системы; возможно, компьютерная система не загрузилась или ее операционная система неизвестна.

</dd> <dt>

[**\_САПСАПДЕПЕНДЕНЦИ CIM**](cim-sapsapdependency.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ сапсапдепенденци**](cim-sapsapdependency.md) — это ассоциация между двумя точками доступа к службе (SAPS), которая указывает, что второй SAP необходим для подключения первой SAP к своей службе.

</dd> <dt>

[**\_Сканер CIM**](cim-scanner.md)
</dt> <dd>

[**\_ Сканер CIM**](cim-scanner.md) представляет возможности и управление логическим устройством сканера.

</dd> <dt>

[**\_СКСИКОНТРОЛЛЕР CIM**](cim-scsicontroller.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ сксиконтроллер**](cim-scsicontroller.md) представляет возможности и управление ЛОГИЧЕСКИМ устройством контроллера SCSI.

</dd> <dt>

[**\_СКСИИНТЕРФАЦЕ CIM**](cim-scsiinterface.md)
</dt> <dd>

представляет отношение [**CIM \_ контролледби**](cim-controlledby.md) , указывающее, к каким устройствам осуществляется доступ через контроллер SCSI и характеристики доступа.

</dd> <dt>

[**\_Датчик CIM**](cim-sensor.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ датчика CIM**](cim-sensor.md) представляет аппаратное устройство, способное измерять характеристики физического свойства (например, характеристики температуры или напряжения в единой компьютерной системе).

</dd> <dt>

[**\_СЕРИАЛКОНТРОЛЛЕР CIM**](cim-serialcontroller.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ сериалконтроллер**](cim-serialcontroller.md) представляет возможности и управление логическим устройством с последовательным портом.

</dd> <dt>

[**\_СЕРИАЛИНТЕРФАЦЕ CIM**](cim-serialinterface.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ сериалинтерфаце**](cim-serialinterface.md) представляет отношение [**CIM \_ контролледби**](cim-controlledby.md) , указывающее, к каким устройствам осуществляется доступ через последовательный контроллер и характеристики доступа.

</dd> <dt>

[**\_Служба CIM**](cim-service.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ службы CIM**](cim-service.md) представляет логический элемент, который содержит сведения для представления функциональных возможностей, предоставляемых устройством или программным обеспечением, и управления ими. Служба — это объект общего назначения для настройки и управления реализацией функциональности; Это не сама функциональность.

</dd> <dt>

[**\_СЕРВИЦЕАКЦЕССБИСАП CIM**](cim-serviceaccessbysap.md)
</dt> <dd>

Класс сопоставления [**CIM \_ сервицеакцессбисап**](cim-serviceaccessbysap.md) представляет точки доступа для службы. например, доступ к принтеру можно получить из NetWare, Macintosh или Windows точек доступа к службам (SAPs), которые могут размещаться в разных системах.

</dd> <dt>

[**\_СЕРВИЦЕАКЦЕССПОИНТ CIM**](cim-serviceaccesspoint.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ сервицеакцесспоинт**](cim-serviceaccesspoint.md) представляет возможность использования или вызова службы. Точки доступа представляют службы, доступные для использования другими сущностями.

</dd> <dt>

[**\_СЕРВИЦЕСАПДЕПЕНДЕНЦИ CIM**](cim-servicesapdependency.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ сервицесапдепенденци**](cim-servicesapdependency.md) представляет ассоциацию между службой и точкой доступа к службе (SAP), которая указывает на то, что служба SAP используется службой для обеспечения ее функциональности.

</dd> <dt>

[**\_СЕРВИЦЕСЕРВИЦЕДЕПЕНДЕНЦИ CIM**](cim-serviceservicedependency.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ сервицесервицедепенденци**](cim-serviceservicedependency.md) представляет ассоциацию между двумя службами.

</dd> <dt>

[**\_Параметр CIM**](cim-setting.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ параметров CIM**](cim-setting.md) представляет связанные с конфигурацией и операционные параметры для одного или нескольких управляемых системных элементов.

</dd> <dt>

[**\_СЕТТИНГЧЕКК CIM**](cim-settingcheck.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ сеттингчекк**](cim-settingcheck.md) определяет сведения, необходимые для проверки конкретного файла параметров для конкретной записи, которая содержит значение, равное указанному значению. Предполагается, что все сравнения не чувствительны к регистру.

</dd> <dt>

[**\_СЕТТИНГКОНТЕКСТ CIM**](cim-settingcontext.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ сеттингконтекст**](cim-settingcontext.md) связывает объекты конфигурации с объектами Setting.

</dd> <dt>

[**\_Слот CIM**](cim-slot.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ слота CIM**](cim-slot.md) представляет соединители, в которые вставляются пакеты.

</dd> <dt>

[**\_СЛОТИНСЛОТ CIM**](cim-slotinslot.md)
</dt> <dd>

Отношение [**CIM \_ слотинслот**](cim-slotinslot.md) представляет возможность специального адаптера расширить существующую структуру слота, чтобы обеспечить подключение несовместимых карт в кадр или на доску размещения.

</dd> <dt>

[**\_СОФТВАРИЛЕМЕНТ CIM**](cim-softwareelement.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ софтварилемент**](cim-softwareelement.md) разбивает объект [**CIM \_ софтварефеатуре**](cim-softwarefeature.md) на набор отдельных управляемых или развертываемых частей для конкретной платформы. Платформа программного элемента уникально определяется базовой архитектурой оборудования и операционной системой.

</dd> <dt>

[**\_СОФТВАРИЛЕМЕНТАКТИОНС CIM**](cim-softwareelementactions.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ софтварилементактионс CIM**](cim-softwareelementactions.md) определяет действия для программного элемента.

</dd> <dt>

[**\_СОФТВАРИЛЕМЕНТЧЕККС CIM**](cim-softwareelementchecks.md)
</dt> <dd>

Класс сопоставления [**CIM \_ софтварилементчеккс**](cim-softwareelementchecks.md) связывает программный элемент с условием или сведениями о расположении, которые может потребоваться компоненту.

</dd> <dt>

[**\_СОФТВАРИЛЕМЕНТВЕРСИОНЧЕКК CIM**](cim-softwareelementversioncheck.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ софтварилементверсиончекк**](cim-softwareelementversioncheck.md) представляет тип программного элемента, который должен существовать в среде.

</dd> <dt>

[**\_СОФТВАРЕФЕАТУРЕ CIM**](cim-softwarefeature.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ софтварефеатуре**](cim-softwarefeature.md) представляет определенную функцию или возможность продукта или системы приложений.

</dd> <dt>

[**\_СОФТВАРЕФЕАТУРЕСАПИМПЛЕМЕНТАТИОН CIM**](cim-softwarefeaturesapimplementation.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ софтварефеатуресапимплементатион**](cim-softwarefeaturesapimplementation.md) представляет связь между точкой доступа к службе (SAP) и ее реализацией в программном обеспечении.

</dd> <dt>

[**\_СОФТВАРЕФЕАТУРЕСЕРВИЦЕИМПЛЕМЕНТАТИОН CIM**](cim-softwarefeatureserviceimplementation.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ софтварефеатуресервицеимплементатион**](cim-softwarefeatureserviceimplementation.md) представляет ассоциацию между службой и ее реализацией в программном обеспечении.

</dd> <dt>

[**\_СОФТВАРЕФЕАТУРЕСОФТВАРИЛЕМЕНТС CIM**](cim-softwarefeaturesoftwareelements.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ софтварефеатуресофтварилементс CIM**](cim-softwarefeaturesoftwareelements.md) определяет программные элементы, составляющие определенную функцию программного обеспечения.

</dd> <dt>

[**\_СПАРЕГРАУП CIM**](cim-sparegroup.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ спареграуп**](cim-sparegroup.md) является производным от класса [**CIM \_ редунданциграуп**](cim-redundancygroup.md) и указывает, что один или несколько агрегированных элементов могут быть запасными.

</dd> <dt>

[**\_СТАТИСТИКАЛИНФОРМАТИОН CIM**](cim-statisticalinformation.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ статистикалинформатион**](cim-statisticalinformation.md) является корневым классом для произвольной коллекции статистических данных или метрик, применимых к одному или нескольким управляемым системным элементам.

</dd> <dt>

[**\_Статистика CIM**](cim-statistics.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ статистики CIM**](cim-statistics.md) представляет ассоциацию, которая связывает управляемые системные элементы с применяемыми к ним статистическими группами.

</dd> <dt>

[**\_СТОРАЖЕДЕФЕКТ CIM**](cim-storagedefect.md)
</dt> <dd>

Агрегат [**\_ сторажедефект CIM**](cim-storagedefect.md) собирает ошибки хранилища для экстента хранения.

</dd> <dt>

[**\_СТОРАЖЕЕРРОР CIM**](cim-storageerror.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ сторажееррор**](cim-storageerror.md) представляет блоки мультимедиа или пространства памяти, которые сопоставлены неиспользуемыми из-за ошибок. Ключ класса является свойством **стартингаддресс** объекта Bytes in Error.

</dd> <dt>

[**\_СТОРАЖЕЕКСТЕНТ CIM**](cim-storageextent.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ сторажеекстент**](cim-storageextent.md) представляет возможности и управление различными носителями, которые существуют для хранения данных и позволяют получать данные. Этот родительский класс может представлять различные компоненты RAID (оборудование или программное обеспечение) или необработанную логическую область поверх физических носителей.

</dd> <dt>

[**\_СТОРАЖЕРЕДУНДАНЦИГРАУП CIM**](cim-storageredundancygroup.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ сторажередунданциграуп**](cim-storageredundancygroup.md) представляет сведения о избыточности, связанные с запоминающими устройствами.

</dd> <dt>

[**\_СУППОРТАКЦЕСС CIM**](cim-supportaccess.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ суппортакцесс**](cim-supportaccess.md) определяет, как получить помощь для продукта.

</dd> <dt>

[**\_СВАПСПАЦЕЧЕКК CIM**](cim-swapspacecheck.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ свапспацечекк**](cim-swapspacecheck.md) определяет объем пространства подкачки, который должен быть доступен в системе.

</dd> <dt>

[**\_Система CIM**](cim-system.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ системы CIM**](cim-system.md) выполняет статистическую обработку перечислимого набора управляемых системных элементов. Статистическая обработка работает как единое функциональное целое. В любом конкретном подклассе системы имеется четко определенный список управляемых классов системных элементов, экземпляры которых должны быть агрегированы.

</dd> <dt>

[**\_СИСТЕМКОМПОНЕНТ CIM**](cim-systemcomponent.md)
</dt> <dd>

класс ассоциации модель CIM (CIM), устанавливающий связи между системой и управляемыми системными элементами, из которых она состоит.

</dd> <dt>

[**\_СИСТЕМДЕВИЦЕ CIM**](cim-systemdevice.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**CIM \_ системдевице**](cim-systemdevice.md) представляет собой явную связь, в которой логические устройства могут быть агрегированы системой.

</dd> <dt>

[**\_СИСТЕМРЕСАУРЦЕ CIM**](cim-systemresource.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ системресаурце**](cim-systemresource.md) представляет сущность, управляемую BIOS, или операционную систему, доступную для использования программным обеспечением и логическими устройствами.

</dd> <dt>

[**CIM \_ тахометра**](cim-tachometer.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ тахометра CIM**](cim-tachometer.md) существует для обратной совместимости с более ранними определениями схемы CIM.

</dd> <dt>

[**\_TAPEDRIVE CIM**](cim-tapedrive.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ TapeDrive**](cim-tapedrive.md) представляет ленточный накопитель в системе. Ленточные накопители в основном различаются тем, что доступ к ним можно получить только последовательно.

</dd> <dt>

[**\_Датчик температуры CIM**](cim-temperaturesensor.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ датчик температуры**](cim-temperaturesensor.md) существует для обеспечения обратной совместимости с более ранними определениями схемы CIM.

</dd> <dt>

[**\_Поток CIM**](cim-thread.md)
</dt> <dd>

Класс [**\_ потока CIM**](cim-thread.md) представляет возможность выполнения единиц процесса или задачи в параллельном режиме. Процесс может иметь много потоков, каждый из которых является ненадежным для процесса.

</dd> <dt>

[**\_ТОДИРЕКТОРЯКТИОН CIM**](cim-todirectoryaction.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ тодиректоряктион CIM**](cim-todirectoryaction.md) определяет целевой каталог для действия с файлом.

</dd> <dt>

[**\_ТОДИРЕКТОРИСПЕЦИФИКАТИОН CIM**](cim-todirectoryspecification.md)
</dt> <dd>

Ассоциация [**\_ тодиректориспеЦификатион CIM**](cim-todirectoryspecification.md) определяет целевой каталог для действия с файлом.

</dd> <dt>

[**\_УНИНТЕРРУПТИБЛЕПОВЕРСУППЛИ CIM**](cim-uninterruptiblepowersupply.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ унинтерруптиблеповерсуппли**](cim-uninterruptiblepowersupply.md) представляет возможности и управление источником бесперебойного питания (ИБП).

</dd> <dt>

[**\_УНИТАРИКОМПУТЕРСИСТЕМ CIM**](cim-unitarycomputersystem.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ унитарикомпутерсистем**](cim-unitarycomputersystem.md) представляет Настольный, мобильный, сетевой компьютер, сервер или другой тип одноузловой системы с одним узлом.

</dd> <dt>

[**\_УСБКОНТРОЛЛЕР CIM**](cim-usbcontroller.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ усбконтроллер**](cim-usbcontroller.md) представляет возможности и Управление контроллером USB.

</dd> <dt>

[**\_УСБКОНТРОЛЛЕРХАШУБ CIM**](cim-usbcontrollerhashub.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ усбконтроллерхашуб**](cim-usbcontrollerhashub.md) определяет концентраторы, расположенные на контроллере USB.

</dd> <dt>

[**\_УСБДЕВИЦЕ CIM**](cim-usbdevice.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ усбдевице**](cim-usbdevice.md) представляет характеристики управления USB-устройства.

</dd> <dt>

[**\_УСБХУБ CIM**](cim-usbhub.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ усбхуб**](cim-usbhub.md) представляет возможности и управление USB-концентратором.

</dd> <dt>

[**\_УСЕРДЕВИЦЕ CIM**](cim-userdevice.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ усердевице**](cim-userdevice.md) является родительским классом, от которого другие классы, такие как [**CIM- \_ Клавиатура**](cim-keyboard.md) или [**CIM \_ десктопмонитор**](cim-desktopmonitor.md), по убыванию. Устройства пользователей — это логические устройства, позволяющие пользователю компьютерной системы вводить, просматривать или слышать данные.

</dd> <dt>

[**\_ВЕРСИОНКОМПАТИБИЛИТИЧЕКК CIM**](cim-versioncompatibilitycheck.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ версионкомпатибилитичекк**](cim-versioncompatibilitycheck.md) указывает, разрешено ли создание следующего состояния программного элемента.

</dd> <dt>

[**\_ВИДЕОБИОСЕЛЕМЕНТ CIM**](cim-videobioselement.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ видеобиоселемент**](cim-videobioselement.md) представляет программное обеспечение низкого уровня, которое загружается в долговременное хранилище и используется для настройки и доступа к видеоконтроллеру и экрану системы компьютера.

</dd> <dt>

[**\_ВИДЕОБИОСФЕАТУРЕ CIM**](cim-videobiosfeature.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ видеобиосфеатуре**](cim-videobiosfeature.md) представляет возможности низкоуровневого программного обеспечения, используемого для настройки и доступа к видеоконтроллеру и экрану системы компьютера.

</dd> <dt>

[**\_ВИДЕОБИОСФЕАТУРЕВИДЕОБИОСЕЛЕМЕНТС CIM**](cim-videobiosfeaturevideobioselements.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ видеобиосфеатуревидеобиоселементс**](cim-videobiosfeaturevideobioselements.md) связывает компонент Video BIOS и его объединенные элементы Video BIOS.

</dd> <dt>

[**\_ВИДЕОКОНТРОЛЛЕР CIM**](cim-videocontroller.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ Видеоконтроллер**](cim-videocontroller.md) представляет возможности и управление видеоконтроллером.

</dd> <dt>

[**\_ВИДЕОКОНТРОЛЛЕРРЕСОЛУТИОН CIM**](cim-videocontrollerresolution.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ видеоконтроллерресолутион**](cim-videocontrollerresolution.md) представляет различные видеорежимы, которые может поддерживать контроллер видео.

</dd> <dt>

[**\_ВИДЕОСЕТТИНГ CIM**](cim-videosetting.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ видеосеттинг**](cim-videosetting.md) связывает объект параметра [**CIM \_ видеоконтроллерресолутион**](cim-videocontrollerresolution.md) с контроллером, к которому он применяется.

</dd> <dt>

[**\_ВОЛАТИЛЕСТОРАЖЕ CIM**](cim-volatilestorage.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ волатилестораже**](cim-volatilestorage.md) представляет возможности и управление энергозависимым хранилищем.

</dd> <dt>

[**\_Датчик напряжения CIM**](cim-voltagesensor.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ датчик напряжения**](cim-voltagesensor.md) существует для обеспечения обратной совместимости с более ранними определениями схемы CIM. Благодаря дополнениям к классам [**\_ датчиков CIM**](cim-sensor.md) и [**модели cim \_ NumericSensor**](cim-numericsensor.md) в версии 2,2 больше не требуется.

</dd> <dt>

[**\_Том CIM**](cim-volumeset.md)
</dt> <dd>

Класс [**набора \_ томов CIM**](cim-volumeset.md) представляет непрерывный диапазон логических блоков, представленных в операционной среде для чтения и записи пользовательских данных.

</dd> <dt>

[**\_ВОРМДРИВЕ CIM**](cim-wormdrive.md)
</dt> <dd>

Класс [**CIM \_ вормдриве**](cim-wormdrive.md) представляет возможности и управление НАКОПИТЕЛем-червем, подтипом устройства доступа к носителю.

</dd> </dl>

 

 
