---
description: Создает новую службу, управляемую драйвером системы.
ms.assetid: 212c88eb-f26d-4b07-b8fe-8508050c97fc
ms.tgt_platform: multiple
title: Метод Create класса Win32_SystemDriver
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- Win32_SystemDriver.Create
api_type:
- COM
api_location:
- CIMWin32.dll
ms.openlocfilehash: a4ae14243582ea1239e8cc68c1e1d5464339a45b
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104142922"
---
# <a name="create-method-of-the-win32_systemdriver-class"></a>Метод Create \_ класса Win32 SystemDriver

Метод **создания** [класса WMI](/windows/desktop/WmiSdk/retrieving-a-class) создает новую службу, управляемую драйвером системы. Параметр *Win32 \_ лоадордерграуп* представляет группу системных служб, определяющих зависимости выполнения. Службы должны запускаться в порядке, указанном в группе порядок загрузки, так как службы зависят друг от друга. Для правильной работы этих зависимых служб требуется наличие предшествующих служб.

В этом разделе используется синтаксис MOF-файл (MOF). Дополнительные сведения об использовании этого метода см. [в разделе вызов метода](/windows/desktop/WmiSdk/calling-a-method).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```mof
uint32 Create(
  [in] string  Name,
  [in] string  DisplayName,
  [in] string  PathName,
  [in] uint8   ServiceType,
  [in] uint8   ErrorControl,
  [in] string  StartMode,
  [in] boolean DesktopInteract,
  [in] string  StartName,
  [in] string  StartPassword,
  [in] string  LoadOrderGroup,
  [in] string  LoadOrderGroupDependencies[],
  [in] string  ServiceDependencies[]
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*Имя* \[ окне\]
</dt> <dd>

Имя службы, устанавливаемой в метод **CREATE** . Максимальная длина строки — 256 символов. База данных диспетчера управления службами сохраняет регистр символов, но сравнения имен служб всегда не учитывают регистр. Прямые косые черты (/) и двойные обратные косые черты ( \\ ) являются недопустимыми символами имени службы.

</dd> <dt>

*DisplayName* \[ окне\]
</dt> <dd>

Отображаемое имя службы. Максимальная длина этой строки равна 256 символам. В диспетчере управления службами имя сохраняется с учетом регистра. В сравнениях *DisplayName* всегда учитывается регистр.

Ограничения: принимает то же значение, что и параметр *Name* .

Пример: "Атдиск".

</dd> <dt>

*Путь к файлу* \[ окне\]
</dt> <dd>

Полный путь к исполняемому файлу, реализующему службу.

Пример: " \\ СистемныйКорневойКаталог \\ system32 \\ Drivers \\afd.sys".

</dd> <dt>

*ServiceType* \[ окне\]
</dt> <dd>

Тип служб, предоставляемых процессам, которые их вызывают.

<dt>

1 (0x1)
</dt> <dd>

Драйвер ядра

</dd> <dt>

2 (0x2)
</dt> <dd>

Драйвер файловой системы

</dd> <dt>

4 (0x4)
</dt> <dd>

Адаптер

</dd> <dt>

8 (0x8)
</dt> <dd>

Драйвер распознавателя

</dd> <dt>

16 (0x10)
</dt> <dd>

Собственный процесс

</dd> <dt>

32 (0x20)
</dt> <dd>

Общий процесс

</dd> <dt>

256 (0x100)
</dt> <dd>

Интерактивный процесс

</dd> </dl> </dd> <dt>

*ErrorControl* \[ окне\]
</dt> <dd>

Серьезность ошибки, если не удается запустить метод **CREATE** . Это значение указывает на действие, предпринимаемое программой запуска, если происходит сбой. Все ошибки регистрируются системой.

<dt>

0
</dt> <dd>

Обращать

Пользователь не получает уведомление.

</dd> <dt>

1
</dt> <dd>

"Normal"

Пользователь получает уведомление.

</dd> <dt>

2
</dt> <dd>

Серьезные

Система перезапускается в последней известной рабочей конфигурации.

</dd> <dt>

3
</dt> <dd>

Критическое

Система пытается начать с хорошей конфигурации.

</dd> </dl> </dd> <dt>

*StartMode* \[ окне\]
</dt> <dd>

Режим запуска базовой службы Windows.

<dt>

<span id="Boot"></span><span id="boot"></span><span id="BOOT"></span>

<span id="Boot"></span><span id="boot"></span><span id="BOOT"></span>**Файле**


</dt> <dd>

Драйвер устройства запущен загрузчиком операционной системы. Это значение допустимо только для служб драйверов.

</dd> <dt>

<span id="System"></span><span id="system"></span><span id="SYSTEM"></span>

<span id="System"></span><span id="system"></span><span id="SYSTEM"></span>**Системой**


</dt> <dd>

Драйвер устройства запущен процессом инициализации операционной системы. Это значение допустимо только для служб драйверов.

</dd> <dt>

<span id="Automatic"></span><span id="automatic"></span><span id="AUTOMATIC"></span>

<span id="Automatic"></span><span id="automatic"></span><span id="AUTOMATIC"></span>**Автоматически**


</dt> <dd>

Служба запускается автоматически диспетчером управления службами во время запуска системы.

</dd> <dt>

<span id="Manual"></span><span id="manual"></span><span id="MANUAL"></span>

<span id="Manual"></span><span id="manual"></span><span id="MANUAL"></span>**Вручную**


</dt> <dd>

Служба, запускаемая диспетчером управления службами, когда процесс вызывает метод [**StartService**](startservice-method-in-class-win32-systemdriver.md) .

</dd> <dt>

<span id="Disabled"></span><span id="disabled"></span><span id="DISABLED"></span>

<span id="Disabled"></span><span id="disabled"></span><span id="DISABLED"></span>**Доступ**


</dt> <dd>

Служба, которая больше не может быть запущена.

</dd> </dl> </dd> <dt>

*Десктопинтеракт* \[ окне\]
</dt> <dd>

Если **значение — true**, служба может создавать окна на рабочем столе или взаимодействовать с ними.

</dd> <dt>

*StartName* \[ окне\]
</dt> <dd>

Имя учетной записи, под которой выполняется служба. В зависимости от типа службы имя учетной записи может иметь \\ Формат имя_домена имя_пользователя или имя участника-пользователя (UPN) ( Username@DomainName ). Процесс службы заносится в журнал с использованием одной из этих двух форм при запуске. Если учетная запись принадлежит к встроенному домену,. \\ Можно указать имя пользователя. Если указано **значение NULL** , служба входит в систему как учетную запись LocalSystem. Для драйверов ядра или системного уровня *StartName* содержит имя объекта драйвера (то есть \\ FileSystem \\ RDR или \\ Driver \\ КСНС), которое используется системой ввода и вывода для загрузки драйвера устройства. Если указано **значение NULL** , драйвер запускается с именем объекта по умолчанию, созданным системой ввода-вывода на основе имени службы.

Пример: ДВДОМ \\ Admin

</dd> <dt>

*Стартпассворд* \[ окне\]
</dt> <dd>

Пароль к имени учетной записи, заданному параметром *StartName* . Если пароль не изменяется, укажите **значение NULL** . Если служба не имеет пароля, указывается пустая строка.

</dd> <dt>

*Лоадордерграуп* \[ окне\]
</dt> <dd>

Имя группы, связанное с новой службой. Группы порядка загрузки содержатся в реестре и определяют последовательность, в которой службы загружаются в операционную систему. Если указатель равен **null** или указывает на пустую строку, служба не принадлежит группе. Зависимости между группами должны быть перечислены в параметре *лоадордерграупдепенденЦиес* . Сначала запускаются службы в списке группы упорядочения нагрузки, а затем — службы в группах, которые не входят в список групп порядка загрузки, за которыми следуют службы, не входящие в группу. В реестре имеется список групп упорядочения нагрузки, расположенных по адресу:

**HKey \_ \_** \\  \\  \\  \\ **ServiceGroupOrder** управления CurrentControlSet системы локального компьютера

</dd> <dt>

*ЛоадордерграупдепенденЦиес* \[ окне\]
</dt> <dd>

Массив групп упорядочивания нагрузки, которые должны быть запущены перед этой службой. Каждый элемент массива отделяется **значением NULL** , а список завершается двумя значениями **null** . В Visual Basic или скрипте можно передать массив vbArray. Если указатель имеет **значение NULL** или указывает на пустую строку, служба не имеет зависимостей. Имена групп должны иметь префикс в виде **\_ \_ идентификатора группы SC** (определенного в файле винсвк. h), чтобы отличать его от имени службы, так как службы и группы служб используют одно и то же пространство имен. Зависимость от группы означает, что эту службу можно запустить, если хотя бы один член группы запущен после попытки запуска всех членов группы.

</dd> <dt>

*СервицедепенденЦиес* \[ окне\]
</dt> <dd>

Массив, содержащий имена служб, которые должны запускаться перед запуском этой службы. Каждый элемент массива отделяется **значением NULL** , а список завершается двумя значениями **null** . В Visual Basic или скрипте можно передать массив vbArray. Если указатель имеет **значение NULL** или указывает на пустую строку, служба не имеет зависимостей. Зависимость от службы означает, что эта служба может выполняться, только если запущена служба, от которой она зависит.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращает значение 0 (нуль), если служба была успешно создана, 1 (один), если запрос не поддерживается, и любое другое число для указания ошибки.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows Vista<br/>                                                                |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Server 2008<br/>                                                          |
| Пространство имен<br/>                | Корневой \\ CIMV2<br/>                                                                  |
| MOF<br/>                      | <dl> <dt>CIMWin32. mof</dt> </dl> |
| DLL<br/>                      | <dl> <dt>CIMWin32.dll</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Классы операционной системы](/previous-versions//aa392727(v=vs.85))
</dt> <dt>

[**\_SystemDriver Win32**](win32-systemdriver.md)
</dt> </dl>

 

