---
description: Создает новую службу.
ms.assetid: e000b896-3b49-4650-b706-548592cfe721
ms.tgt_platform: multiple
title: Метод Create класса Win32_BaseService
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- Win32_BaseService.Create
api_type:
- COM
api_location:
- CIMWin32.dll
ms.openlocfilehash: c8115ed3d9795720796b5f944c11a519ff366983
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104141419"
---
# <a name="create-method-of-the-win32_baseservice-class"></a>Метод Create \_ класса Win32 басесервице

Метод **создания** [класса WMI](/windows/desktop/WmiSdk/retrieving-a-class) создает новую службу. Параметр *лоадордерграуп* представляет группирование системных служб, определяющих зависимости выполнения. Службы должны запускаться в порядке, указанном в группе порядок загрузки, так как службы зависят друг от друга. Для правильной работы этих зависимых служб требуется наличие предшествующих служб.

В этом разделе используется синтаксис MOF-файл (MOF). Дополнительные сведения об использовании этого метода см. [в разделе вызов метода](/windows/desktop/WmiSdk/calling-a-method).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```mof
uint32 Create(
  [in] string  Name,
  [in] string  DisplayName,
  [in] string  PathName,
  [in] uint8   ServiceType,
  [in] uint8   ErrorControl,
  [in] string  StartMode,
  [in] boolean DesktopInteract,
  [in] string  StartName,
  [in] string  StartPassword,
  [in] string  LoadOrderGroup,
  [in] string  LoadOrderGroupDependencies[],
  [in] string  ServiceDependencies[]
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*Имя* \[ окне\]
</dt> <dd>

Имя службы, устанавливаемой в метод **CREATE** . Максимальная длина строки — 256 символов. База данных диспетчера управления службами сохраняет регистр символов, но сравнения имен служб всегда не учитывают регистр. Прямые косые черты (/) и двойные обратные косые черты ( \\ ) являются недопустимыми символами имени службы.

</dd> <dt>

*DisplayName* \[ окне\]
</dt> <dd>

Отображаемое имя службы. Максимальная длина этой строки равна 256 символам. В диспетчере управления службами имя сохраняется с учетом регистра. В сравнениях *DisplayName* всегда учитывается регистр.

Ограничения: принимает то же значение, что и параметр *Name* .

Пример: "Атдиск".

</dd> <dt>

*Путь к файлу* \[ окне\]
</dt> <dd>

Полный путь к исполняемому файлу, реализующему службу.

Пример: " \\ СистемныйКорневойКаталог \\ system32 \\ Drivers \\afd.sys".

</dd> <dt>

*ServiceType* \[ окне\]
</dt> <dd>

Тип служб, предоставляемых процессам, которые их вызывают. Значение является точечным рисунком.

<dt>

<span id="Kernel_Driver"></span><span id="kernel_driver"></span><span id="KERNEL_DRIVER"></span>

<span id="Kernel_Driver"></span><span id="kernel_driver"></span><span id="KERNEL_DRIVER"></span>**Драйвер ядра** (1)


</dt> <dd></dd> <dt>

<span id="File_System_Driver"></span><span id="file_system_driver"></span><span id="FILE_SYSTEM_DRIVER"></span>

<span id="File_System_Driver"></span><span id="file_system_driver"></span><span id="FILE_SYSTEM_DRIVER"></span>**Драйвер файловой системы** (2)


</dt> <dd></dd> <dt>

<span id="Adapter"></span><span id="adapter"></span><span id="ADAPTER"></span>

<span id="Adapter"></span><span id="adapter"></span><span id="ADAPTER"></span>**Адаптер** (4)


</dt> <dd></dd> <dt>

<span id="Recognizer_Driver"></span><span id="recognizer_driver"></span><span id="RECOGNIZER_DRIVER"></span>

<span id="Recognizer_Driver"></span><span id="recognizer_driver"></span><span id="RECOGNIZER_DRIVER"></span>**Драйвер распознавателя** (8)


</dt> <dd></dd> <dt>

<span id="Own_Process"></span><span id="own_process"></span><span id="OWN_PROCESS"></span>

<span id="Own_Process"></span><span id="own_process"></span><span id="OWN_PROCESS"></span>**Собственный процесс** (16)


</dt> <dd></dd> <dt>

<span id="Share_Process"></span><span id="share_process"></span><span id="SHARE_PROCESS"></span>

<span id="Share_Process"></span><span id="share_process"></span><span id="SHARE_PROCESS"></span>**Общий процесс** (32)


</dt> <dd></dd> <dt>

256
</dt> <dd>

Интерактивный процесс

</dd> <dt>




</dt> <dd></dd> </dl> </dd> <dt>

*ErrorControl* \[ окне\]
</dt> <dd>

Серьезность ошибки, если не удается запустить метод **CREATE** . Значение указывает действие, предпринимаемое программой запуска, если происходит сбой. Все ошибки регистрируются системой.

<dt>

<span id="Ignore"></span><span id="ignore"></span><span id="IGNORE"></span>

<span id="Ignore"></span><span id="ignore"></span><span id="IGNORE"></span>**Игнорировать** (0)


</dt> <dd>

Пользователь не получает уведомление.

</dd> <dt>

<span id="Normal"></span><span id="normal"></span><span id="NORMAL"></span>

<span id="Normal"></span><span id="normal"></span><span id="NORMAL"></span>**Обычная** (1)


</dt> <dd>

Пользователь получает уведомление.

</dd> <dt>

<span id="Severe"></span><span id="severe"></span><span id="SEVERE"></span>

<span id="Severe"></span><span id="severe"></span><span id="SEVERE"></span>**Серьезная** (2)


</dt> <dd>

Система перезапускается в последней известной рабочей конфигурации.

</dd> <dt>

<span id="Critical"></span><span id="critical"></span><span id="CRITICAL"></span>

<span id="Critical"></span><span id="critical"></span><span id="CRITICAL"></span>**Критическая** (3)


</dt> <dd>

Система пытается начать с хорошей конфигурации.

</dd> </dl> </dd> <dt>

*StartMode* \[ окне\]
</dt> <dd>

Режим запуска базовой службы Windows.

<dt>

<span id="Boot_Start"></span><span id="boot_start"></span><span id="BOOT_START"></span>

<span id="Boot_Start"></span><span id="boot_start"></span><span id="BOOT_START"></span>**Запуск загрузки** ("Boot")


</dt> <dd>

Драйвер устройства запущен загрузчиком операционной системы. Это значение допустимо только для служб драйверов.

</dd> <dt>

<span id="System_Start"></span><span id="system_start"></span><span id="SYSTEM_START"></span>

<span id="System_Start"></span><span id="system_start"></span><span id="SYSTEM_START"></span>**Системный запуск** ("System")


</dt> <dd>

Драйвер устройства запущен процессом инициализации операционной системы. Это значение допустимо только для служб драйверов.

</dd> <dt>

<span id="Auto_Start"></span><span id="auto_start"></span><span id="AUTO_START"></span>

<span id="Auto_Start"></span><span id="auto_start"></span><span id="AUTO_START"></span>**Автоматический запуск** (автоматический)


</dt> <dd>

Служба запускается автоматически диспетчером управления службами во время запуска системы.

</dd> <dt>

<span id="Demand_Start"></span><span id="demand_start"></span><span id="DEMAND_START"></span>

<span id="Demand_Start"></span><span id="demand_start"></span><span id="DEMAND_START"></span>**Запуск по требованию** (вручную)


</dt> <dd>

Служба, запускаемая диспетчером управления службами, когда процесс вызывает метод [**StartService**](startservice-method-in-class-win32-service.md) .

</dd> <dt>

<span id="Disabled"></span><span id="disabled"></span><span id="DISABLED"></span>

<span id="Disabled"></span><span id="disabled"></span><span id="DISABLED"></span>**Отключено** ("отключено")


</dt> <dd>

Служба, которая больше не может быть запущена.

</dd> </dl> </dd> <dt>

*Десктопинтеракт* \[ окне\]
</dt> <dd>

Если задано **значение true**, служба может создавать окна на рабочем столе или взаимодействовать с ними.

</dd> <dt>

*StartName* \[ окне\]
</dt> <dd>

Имя учетной записи, под которой выполняется служба. В зависимости от типа службы имя учетной записи может иметь форму "имя_домена \\ имя пользователя". Процесс службы заносится в журнал с использованием одной из этих двух форм при запуске. Если учетная запись принадлежит к встроенному домену, ". \\ Можно указать имя пользователя. Если указано **значение NULL** , служба входит в систему как учетную запись LocalSystem. Для драйверов ядра или системного уровня *StartName* содержит имя объекта драйвера (то есть \\ FileSystem \\ RDR или \\ Driver \\ КСНС), которое используется системой ввода и вывода для загрузки драйвера устройства. Если указано **значение NULL** , драйвер запускается с именем объекта по умолчанию, созданным системой ввода-вывода на основе имени службы. Пример: ДВДОМ \\ Admin.

</dd> <dt>

*Стартпассворд* \[ окне\]
</dt> <dd>

Пароль к имени учетной записи, заданному параметром *StartName* . Если пароль не изменяется, укажите **значение NULL** . Если служба не имеет пароля, указывается пустая строка.

</dd> <dt>

*Лоадордерграуп* \[ окне\]
</dt> <dd>

Имя группы, связанное с новой службой. Группы порядка загрузки содержатся в реестре и определяют последовательность, в которой службы загружаются в операционную систему. Если указатель равен **null** или указывает на пустую строку, служба не принадлежит группе. Зависимости между группами должны быть перечислены в параметре *лоадордерграупдепенденЦиес* . Сначала запускаются службы в списке группы упорядочения нагрузки, а затем — службы в группах, которые не входят в список групп порядка загрузки, за которыми следуют службы, не входящие в группу. В реестре имеется список групп упорядочения нагрузки, расположенных по адресу:

**HKey \_ \_** \\  \\  \\  \\ **ServiceGroupOrder** управления CurrentControlSet системы локального компьютера

</dd> <dt>

*ЛоадордерграупдепенденЦиес* \[ окне\]
</dt> <dd>

Массив групп упорядочивания нагрузки, которые должны быть запущены перед этой службой. Каждый элемент массива отделяется **значением NULL** , а список завершается двумя значениями **null** . В Visual Basic или скрипте можно передать массив vbArray. Если указатель имеет **значение NULL** или указывает на пустую строку, служба не имеет зависимостей. Имена групп должны иметь префикс в виде \_ идентификатора группы SC \_ (определенного в файле винсвк. h), чтобы отличать его от имени службы, так как службы и группы служб используют одно и то же пространство имен. Зависимость от группы означает, что эту службу можно запустить, если хотя бы один член группы запущен после попытки запуска всех членов группы.

</dd> <dt>

*СервицедепенденЦиес* \[ окне\]
</dt> <dd>

Массив, содержащий имена служб, которые должны запускаться перед запуском этой службы. Каждый элемент массива отделяется **значением NULL** , а список завершается двумя значениями **null** . В Visual Basic или скрипте можно передать массив vbArray. Если указатель имеет **значение NULL** или указывает на пустую строку, служба не имеет зависимостей. Зависимость от службы означает, что эта служба может выполняться, только если запущена служба, от которой она зависит.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращает одно из значений, перечисленных в следующем списке, или любое другое значение, указывающее на ошибку.

<dl> <dt>

**Успешно**
</dt> <dd>

0

Запрос принят.

</dd> <dt>

**Не поддерживается**
</dt> <dd>

1

Запрос не поддерживается.

</dd> <dt>

**Доступ запрещен**
</dt> <dd>

2

У пользователя нет необходимых прав доступа.

</dd> <dt>

**Работающие зависимые службы**
</dt> <dd>

3

Службу нельзя остановить, так как от нее зависят другие работающие службы.

</dd> <dt>

**Недопустимый элемент управления службой**
</dt> <dd>

4

Запрошенный управляющий код недопустим или неприемлем для данной службы.

</dd> <dt>

**Служба не может принять контроль**
</dt> <dd>

5

Запрошенный управляющий код не может быть отправлен в службу, так как это состояние службы ([**Win32 \_ басесервице**](win32-baseservice.md).**Свойство State** ) равно 0, 1 или 2.

</dd> <dt>

**Служба неактивна**
</dt> <dd>

6

Служба не запущена.

</dd> <dt>

**Время ожидания запроса на обслуживание**
</dt> <dd>

7

Служба не ответила на запрос запуска за отведенное время.

</dd> <dt>

**Неизвестный сбой**
</dt> <dd>

8

Интерактивный процесс.

</dd> <dt>

**Путь не найден**
</dt> <dd>

9

Не найден путь к каталогу исполняемого файла службы.

</dd> <dt>

**Служба уже запущена**
</dt> <dd>

10

Служба уже запущена.

</dd> <dt>

**База данных службы заблокирована**
</dt> <dd>

11

База данных для добавления новой службы заблокирована.

</dd> <dt>

**Зависимость службы удалена**
</dt> <dd>

12

Служба, от которой зависит эта служба, была удалена из системы.

</dd> <dt>

**Сбой зависимости службы**
</dt> <dd>

13

Этой службе не удалось найти службу, которая необходима зависимой службе.

</dd> <dt>

**Служба отключена**
</dt> <dd>

14

Эта служба была отключена в системе.

</dd> <dt>

**Сбой при входе в службу**
</dt> <dd>

15

Эта служба не поддерживает проверку подлинности, необходимую для работы в системе.

</dd> <dt>

**Служба помечена для удаления**
</dt> <dd>

16

Эта служба удаляется из системы.

</dd> <dt>

**Служба без потока**
</dt> <dd>

17

Отсутствует поток исполнения для этой службы.

</dd> <dt>

**Состояние "циклическая зависимость"**
</dt> <dd>

18

При запуске службы обнаружены циклические зависимости.

</dd> <dt>

**Состояние "повторяющееся имя"**
</dt> <dd>

19

Служба с таким именем уже запущена.

</dd> <dt>

**Состояние "Недопустимое имя"**
</dt> <dd>

20

В имени службы присутствуют недопустимые символы.

</dd> <dt>

**Недопустимый параметр Status**
</dt> <dd>

21

Службе переданы недопустимые параметры.

</dd> <dt>

**Недопустимое состояние учетной записи службы**
</dt> <dd>

22

Учетная запись, под которой будет запускаться эта служба, недопустима или не имеет разрешений на запуск службы.

</dd> <dt>

**Служба состояний существует**
</dt> <dd>

23

Служба существует в базе данных доступных в системе служб.

</dd> <dt>

**Служба уже приостановлена**
</dt> <dd>

24

Служба в данный момент приостановлена в системе.

</dd> <dt>

**Другое**
</dt> <dd>

25 4294967295

</dd> </dl>

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows Vista<br/>                                                                |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Server 2008<br/>                                                          |
| Пространство имен<br/>                | Корневой \\ CIMV2<br/>                                                                  |
| MOF<br/>                      | <dl> <dt>CIMWin32. mof</dt> </dl> |
| DLL<br/>                      | <dl> <dt>CIMWin32.dll</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Классы операционной системы](/previous-versions//aa392727(v=vs.85))
</dt> <dt>

[**\_Басесервице Win32**](win32-baseservice.md)
</dt> </dl>

 

