---
description: Классы счетчиков производительности позволяют сценариям и программам получать доступ к данным производительности системы, вычисляемым существующими высокопроизводительными поставщиками.
ms.assetid: 71746363-6fec-4344-8c5e-5cc057ebdf76
ms.tgt_platform: multiple
title: Классы счетчиков производительности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fc66020fc7863153e3e663c7552ee6805b2a676772fdcbf01cd9683a9ec05486
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119701654"
---
# <a name="performance-counter-classes"></a>Классы счетчиков производительности

Классы счетчиков производительности позволяют сценариям и программам получать доступ к данным производительности системы, вычисляемым существующими высокопроизводительными поставщиками. Эти классы состоят из классов счетчиков производительности необработанных данных и форматированных классов счетчиков производительности.

Различные поставщики предоставляют данные библиотеки производительности с помощью инструментария WMI. Поставщики [вмиперфкласс](/windows/desktop/WmiSdk/wmiperfclass-provider) и [вмиперфинст](/windows/desktop/WmiSdk/wmiperfinst-provider) предоставляют классы для [счетчиков производительности](/windows/desktop/PerfCtrs/performance-counters-portal)версии 1 и версии 2. Эти поставщики поддерживают совместимость с классами, доступными в более ранних операционных системах.

Классы в этом разделе являются абстрактными базовыми классами, используемыми для создания классов счетчиков производительности. Это не полный список классов, которые могут быть найдены в вашей операционной системе. Дополнительные сведения см. в разделе [библиотеки производительности и инструментарий WMI](/windows/desktop/WmiSdk/performance-libraries-and-wmi).

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[**Производительность \_ Win32**](win32-perf.md)
</dt> <dd>

Базовый класс для классов счетчиков производительности [**Win32 \_ Перфравдата**](win32-perfrawdata.md) и [**Win32 \_ перфформаттеддата**](win32-perfformatteddata.md).

</dd> <dt>

[**\_Перфформаттеддата Win32**](win32-perfformatteddata.md)
</dt> <dd>

Абстрактный базовый класс для предварительно установленных и вычисляемых классов данных.

</dd> <dt>

[**\_Перфравдата Win32**](win32-perfrawdata.md)
</dt> <dd>

Абстрактный базовый класс для всех конкретных классов необработанных счетчиков производительности.

</dd> </dl>

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Классы Win32](win32-provider.md)
</dt> </dl>

 

 
