---
title: Обновление API Orchestrator
description: Упдатеорчестратор планирует автоматическое обновление программного обеспечения с учетом затронутых пользователем последствий.
ms.date: 01/14/2021
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: a172cccdc56d2c645bb4e7d048066ca34aea07ba
ms.sourcegitcommit: 9c8ddec1e955f181beecad0478c1fb79013b5e9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "103913912"
---
# <a name="updateorchestrator-api"></a><span data-ttu-id="78eed-103">API Упдатеорчестратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-103">UpdateOrchestrator API</span></span>

<span data-ttu-id="78eed-104">**Упдатеорчестратор** планирует автоматическое обновление программного обеспечения с учетом затронутых пользователем последствий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-104">**UpdateOrchestrator** schedules your automatic software updates with user impact in mind.</span></span> <span data-ttu-id="78eed-105">Этот API позволяет запланировать автоматическую загрузку и установку, а также их требования для выполнения обновлений в оптимальное время, что позволяет свести к минимуму влияние на пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-105">This API allows you schedule automatic download and installs, along with their requirements in order to run updates at an optimal time that minimizes user-present impact.</span></span> <span data-ttu-id="78eed-106">Эти функции особенно снижают производительность систем с ограниченными или более медленными вычислительными ресурсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-106">These features particularly benefit lower performance systems with limited or slower computing resources.</span></span>

<span data-ttu-id="78eed-107">Windows 19H1 включает решение первого поколения для автоматического использования обновлений программного обеспечения, которое было принято при обновлении ОС и хранении обновлений приложений, а также предоставляет первоначальную версию этого API с ограниченным доступом для выбранного набора средств обновления для приложений пользовательского режима, как описано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-107">Windows 19H1 includes a first-generation solution for automatic software update use cases that were adopted by OS updates and Store App updates and exposes an initial ‘Limited Access’ version of this API for a select set of updaters of 'user-mode' apps as described below.</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="78eed-108">Функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-108">Features</span></span>

- <span data-ttu-id="78eed-109">Динамически регистрирует средства обновления программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-109">Dynamically registers software updaters</span></span>
 
- <span data-ttu-id="78eed-110">Вызывает зарегистрированные средства обновления программного обеспечения в оптимальное время, например во время отсутствия пользователя, для обновления "приложения пользовательского режима".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-110">Invokes registered software updaters during optimal times, such as during user absence, to update 'user mode apps'.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78eed-111">Включает возможность "продолжить работу" при питании от сети для дальнейшего снижения влияния на работу пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-111">Includes the ability to 'keep awake' on AC power to further reduce user-away impact.</span></span>

- <span data-ttu-id="78eed-112">Работает с моделью доверия, которая вызывает только доверенные средства обновления программного обеспечения, зарегистрированные сторонними производителями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-112">Operates on a Trust Model that only invokes trusted 3rd party registered software updaters</span></span>
    - <span data-ttu-id="78eed-113">При предоставлении Упдатеорчестратор всем вызывающим объектам, таким как обновление встроенного по BIOS или драйверов, при отсутствии пользователя возникают значительные риски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-113">There are substantial risks when exposing UpdateOrchestrator to any and all callers such as updating BIOS firmware or drivers when a user is not present.</span></span>  <span data-ttu-id="78eed-114">Упдатеорчестратор включает модель доверия для уменьшения этих рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-114">UpdateOrchestrator includes a trust model to mitigate these risks.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="78eed-115">Аудитория разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-115">Developer Audience</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="78eed-116">В настоящее время API Упдатеорчестратор является [ограниченной функцией доступа](/uwp/api/windows.applicationmodel.limitedaccessfeatures).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-116">The UpdateOrchestrator API is currently a [limited access feature](/uwp/api/windows.applicationmodel.limitedaccessfeatures).</span></span> <span data-ttu-id="78eed-117">Этот API станет общедоступным в будущем выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-117">This API will become publicly available in a future release.</span></span>

<span data-ttu-id="78eed-118">Используйте API Упдатеорчестратор, если у вас уже есть фоновые средства обновления программного обеспечения для приложений "пользовательского режима" Win32, такие как Adobe Update для Steamов Acrobat Reader или вентилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-118">Use UpdateOrchestrator API if you already have background software updaters for Win32 'user mode' applications such as Adobe's updater for Acrobat Reader or Valve's Steam.</span></span> <span data-ttu-id="78eed-119">Этот интерфейс не требуется для приложений UWP/Store, так как Microsoft Store уже использует преимущества этой функции для обновлений программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-119">This interface is not needed for UWP/Store applications as the Microsoft Store already takes advantage of this functionality for software updates.</span></span>

<span data-ttu-id="78eed-120">Чтобы обеспечить оптимальное взаимодействие с клиентами, этот начальный выпуск API ограничивается выбранным набором зарегистрированных средств обновления, которые удовлетворяют следующим критериям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-120">To provide the best customer experience, this initial API release is scoped to a select set of registered updaters that meet the following criteria:</span></span>

- <span data-ttu-id="78eed-121">Обновления только для приложений в пользовательском режиме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-121">Updates for 'user mode' applications only</span></span>
- <span data-ttu-id="78eed-122">Не затрагивать BIOS/встроенное по/устройство или драйверы программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-122">Do not involve BIOS/Firmware/Device or Software Drivers</span></span>
    - <span data-ttu-id="78eed-123">Обновление BIOS, встроенного по или драйверов устройств и программного обеспечения, не прошедших общее условие качества, создает важный риск, особенно если пользователь отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-123">Updating BIOS, firmware, or device/software drivers that have not passed a common quality criteria pose a substantial risk, particularly when a user is not present.</span></span> 
- <span data-ttu-id="78eed-124">Участие в использовании этого API заключается в возможности подтверждать все содержимое, скачиваемое и устанавливаемое фоновыми обновлениями программного обеспечения в системах пользователей с помощью аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-124">Participating in the usage of this API entails being able to vouch for all content downloaded and installed by your background software updaters on users systems via audits.</span></span> 

<span data-ttu-id="78eed-125">Этот API может быть значительно изменен до выхода общедоступной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-125">This API may be modified significantly before public release.</span></span>   <span data-ttu-id="78eed-126">Хотя API Упдатеорчестратор находится на стадии разработки, этот начальный выпуск в качестве функции ограниченного доступа предназначен только для тех обновлений, которые удовлетворяют условию в настоящее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-126">While UpdateOrchestrator API is under development, this initial release as limited access feature is only for updaters that meet above criteria at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="78eed-127">Наша цель — улучшить функциональные возможности этого API и снизить влияние нескольких автоматических программных средств обновления в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-127">Our aim is to improve the functionality of this API and reduce impact from multiple automatic software updaters on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="78eed-128">Мы будем рады вашим входным данным с помощью этого [**краткого опроса**](https://aka.ms/UOAPISurvey) , чтобы помочь нам понять, как упдатеорчестратор API может лучше обслуживать потребности разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78eed-128">We would appreciate your input through this [**brief survey**](https://aka.ms/UOAPISurvey) to help us understand how UpdateOrchestrator API can better serve your developer needs.</span></span>

