---
title: Сведения об обновлении платформы для Windows Vista
description: Содержит обзор обновления платформы для Windows Vista и обновления платформы для Windows Server 2008 и их функций.
ms.assetid: ec5f03ae-9454-4964-943f-f97821984254
keywords:
- Обновление платформы для Windows Server 2008
- Обновление платформы для Windows Vista
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b2bcd3e94f8784ce3d060a8e56c0b089a065d288
ms.sourcegitcommit: 7b8f6151ebe247536304866459b2973276271d4d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2021
ms.locfileid: "105703545"
---
# <a name="about-platform-update-for-windows-vista"></a>Сведения об обновлении платформы для Windows Vista

Обновление платформы для Windows Vista и обновление платформы для Windows Server 2008 — это обновления операционной системы конечных пользователей, которые поддерживают использование выбранных технологий Windows 7 в предыдущих версиях операционной системы Windows. Обновления включают набор библиотек времени выполнения, позволяющих разработчикам приложений ориентироваться на текущие выпуски, Windows 7 и Windows Server 2008 R2, а также предыдущие версии, Windows Vista и Windows Server 2008.

## <a name="summary-of-supported-api-by-technology"></a>Сводка поддерживаемых API по технологиям

Каждая технология, поддерживаемая обновлением платформы для Windows Vista и обновления платформы для Windows Server 2008, включает набор API, который можно использовать в приложении, предназначенном для предыдущей версии Windows.

Дополнительные сведения об использовании интерфейсов API, поддерживаемых обновлениями в приложении, предназначенном для предыдущих версий Windows, см. в разделе [Разработка приложения для предыдущих версий Windows](developing-applications-for-previous-versions-of-windows.md).

> [!Note]  
> Некоторые интерфейсы API, связанные с технологией, могут не поддерживаться, а поведение, производительность или требования некоторых поддерживаемых интерфейсов API могут различаться в разных версиях Windows. Чтобы получить дополнительные сведения о поддерживаемом API для конкретной технологии, щелкните ссылку в одной из сводных таблиц, чтобы открыть раздел об этой технологии.

 

### <a name="technologies-supported-with-platform-update-for-windows-vista"></a>Технологии, поддерживаемые при обновлении платформы для Windows Vista

Чтобы получить дополнительные сведения о поддерживаемом API для конкретной технологии, щелкните ссылку в одной из сводных таблиц, чтобы открыть раздел об этой технологии.

В следующей таблице приведены технологии, поддерживаемые для Windows Vista и Windows XP с обновлением платформы для Windows Vista.

| Технология                                                                                    | Windows Vista | Windows XP |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------|---------------|------------|
| [API автоматизации Windows](#windows-automation-api)                                             | Да           | Да        |
| [Графическая система Windows, работа с образами и библиотека XPS](#windows-graphics-imaging-and-xps-library)        | Да           | Нет         |
| [Лента Windows и Библиотека диспетчера анимации](#windows-ribbon-and-animation-manager-library) | Да           | Нет         |
| [Платформа портативных устройств Windows](#windows-portable-devices-platform)                       | Да           | Нет         |



 

### <a name="technologies-supported-with-platform-update-for-windows-server-2008"></a>Технологии, поддерживаемые при обновлении платформы для Windows Server 2008

Чтобы получить дополнительные сведения о поддерживаемом API для конкретной технологии, щелкните ссылку в одной из сводных таблиц, чтобы открыть раздел об этой технологии.

В следующей таблице приведены технологии, поддерживаемые для Windows Server 2008 и Windows Server 2003 с обновлением платформы для Windows Server 2008.

| Технология                                                                                    | Windows Server 2008 | Windows Server 2003 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------|---------------------|
| [API автоматизации Windows](#windows-automation-api)                                             | Да                 | Да                 |
| [Графическая система Windows, работа с образами и библиотека XPS](#windows-graphics-imaging-and-xps-library)        | Да                 | Нет                  |
| [Лента Windows и Библиотека диспетчера анимации](#windows-ribbon-and-animation-manager-library) | Да                 | Нет                  |
| [Платформа портативных устройств Windows](#windows-portable-devices-platform)                       | Нет                  | Нет                  |



 

## <a name="descriptions-of-supported-api-by-technology"></a>Описания поддерживаемых API по технологиям

Чтобы получить дополнительные сведения о поддерживаемом API для конкретной технологии, щелкните ссылку в одной из сводных таблиц, чтобы открыть раздел об этой технологии.

-   [API автоматизации Windows](#windows-automation-api)
-   [Графическая система Windows, работа с образами и библиотека XPS](#windows-graphics-imaging-and-xps-library)
-   [Лента Windows и Библиотека диспетчера анимации](#windows-ribbon-and-animation-manager-library)
-   [Платформа портативных устройств Windows](#windows-portable-devices-platform)

### <a name="windows-automation-api"></a>API автоматизации Windows

API автоматизации Windows 3,0 — это набор библиотек DLL и элементов API, которые позволяют продуктам с поддержкой специальных возможностей (AT) предоставлять лучший доступ к компьютерам для частных лиц, имеющих физические или неограниченные проблемы. Кроме того, поскольку API автоматизации Windows 3,0 позволяет приложениям получать доступ к элементам ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО интерфейса других приложений и управлять ими, это идеальная технология для реализации автоматизированных средств тестирования.

Microsoft Active Accessibility (MSAA) и модель автоматизации пользовательского интерфейса аналогичны тем, что предоставляют средства для предоставления и сбора сведений об элементах пользовательского интерфейса и элементах управления для поддержки специальных возможностей пользовательского интерфейса и автоматизации тестирования программного обеспечения. Модель автоматизации пользовательского интерфейса — это реализация спецификации модели автоматизации пользовательского интерфейса Windows. Это новая технология, которая решает многие из ограничений MSAA.

Дополнительные сведения об API-интерфейсе Windows Automation 3,0 см. в разделе [Общие сведения о API автоматизации Windows](/windows/desktop/WinAuto/windows-automation-api-overview).

Обновление платформы для Windows Vista и обновление платформы для Windows Server 2008 поддерживают следующий интерфейс API автоматизации Windows 3,0:

-   [Microsoft Active Accessibility (MSAA)](#microsoft-active-accessibility-msaa)
-   [Модель автоматизации пользовательского интерфейса](#ui-automation)

### <a name="windows-editions-eligible-for-the-updates"></a>Выпуски Windows, подходящие для обновлений

Обновление платформы для Windows Vista и обновление платформы для Windows Server 2008 включают поддержку API-интерфейса автоматизации Windows 3,0 для выпусков Windows, показанных в следующей таблице.



<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>Версия Windows</th>
<th>Доступные для обновления выпуски</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows Vista</td>
<td><dl> Начальная с пакетом обновления 2 (SP2) (x86)<br />
Домашняя базовая с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
Домашняя расширенная с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
Business с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
Enterprise с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
Ultimate с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
</dl></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Windows XP</td>
<td><dl> Windows XP Home с пакетом обновления 3 (SP2) (x86)<br />
Windows XP Professional с пакетом обновления 3 (SP3) (x86)<br />
</dl></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Windows Server 2008</td>
<td><dl> Windows Server 2008 с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
</dl></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Windows Server 2003</td>
<td><dl> Windows Server 2003 с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
</dl></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="microsoft-active-accessibility-msaa"></a>Microsoft Active Accessibility (MSAA)

Microsoft Active Accessibility (MSAA) — это устаревшая технология, которая впервые появилась в Windows 95. Это набор API-интерфейсов, которые улучшают способ работы продуктов вспомогательных технологий с приложениями, работающими в Microsoft Windows. API предоставляет программные интерфейсы и методы для предоставления сведений об элементах пользовательского интерфейса.

Дополнительные сведения о Microsoft Active Accessibility см. в [техническом обзоре](/windows/desktop/WinAuto/technical-overview).

### <a name="supported-microsoft-active-accessibility-api-elements"></a>Поддерживаемые элементы API Microsoft Active Accessibility

Все API-интерфейсы поддерживаются в предыдущих версиях Windows, которые подходят для обновления платформы для Windows Vista или обновления платформы для Windows Server 2008.

### <a name="ui-automation"></a>Автоматизация пользовательского интерфейса

Модель автоматизации пользовательского интерфейса — это новая технология, которая реализует спецификацию модели автоматизации пользовательского интерфейса и устраняет многие из ограничений Microsoft Active Accessibility. Это набор интерфейсов API, обеспечивающих программный доступ к элементам пользовательского интерфейса приложений. Предоставляемые API помогают программным продуктам и автоматизированным средствам тестирования получать доступ, находить стандартные и настраиваемые элементы пользовательского интерфейса приложения, а также управлять ими.

Дополнительные сведения об автоматизации пользовательского интерфейса см. в разделе [API автоматизации Windows: Модель автоматизации пользовательского интерфейса](../winauto/entry-uiauto-win32.md).

### <a name="supported-ui-automation-api-elements"></a>Поддерживаемые элементы API модели автоматизации пользовательского интерфейса

Все API-интерфейсы поддерживаются в предыдущих версиях Windows, которые подходят для обновления платформы для Windows Vista или обновления платформы для Windows Server 2008.

### <a name="running-ui-automation-on-previous-windows-versions"></a>Выполнение автоматизации пользовательского интерфейса в предыдущих версиях Windows

Из-за различий в том, как стандартные элементы управления и стандартные элементы управления Windows реализуются в различных версиях Windows, в информации, которую получают прокси-серверы автоматизации пользовательского интерфейса для этих элементов управления, могут быть незначительные отличия от одной версии к другой.

### <a name="windows-graphics-imaging-and-xps-library"></a>Графическая система Windows, работа с образами и библиотека XPS

Обновление платформы для Windows Vista поддерживает следующие API-интерфейсы Windows 7 из библиотеки графики Windows, изображений и XPS:

-   [Direct2D](#direct2d)
-   [Direct3D](#direct3d)
-   [DirectWrite](#directwrite)
-   [Упаковка](#packaging)
-   [Компонент обработки изображений Windows](#windows-imaging-component)
-   [Документ XPS](#xps-document)
-   [Печать XPS](#xps-print)

### <a name="windows-editions-eligible-for-the-updates"></a>Выпуски Windows, подходящие для обновлений

Обновление платформы для Windows Vista и обновление платформы для Windows Server 2008 включают поддержку графики Windows, работы с образами и библиотекой XPS для выпусков Windows, показанных в следующей таблице.



<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>Версия Windows</th>
<th>Доступные для обновления выпуски</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows Vista</td>
<td><dl> Начальная с пакетом обновления 2 (SP2) (x86)<br />
Домашняя базовая с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
Домашняя расширенная с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
Business с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
Enterprise с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
Ultimate с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
</dl></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Windows Server 2008</td>
<td><dl> Windows Server 2008 с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
</dl></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="direct2d"></a>Direct2D

API Direct2D — это новый высокопроизводительный, одноуровневый API-интерфейс с ускорением в режиме быстрого режима, обеспечивающий высокую производительность и высококачественную отрисовку для двухмерной геометрии, точечных рисунков и текста. API Direct2D поддерживает взаимодействие с существующим кодом, использующим GDI, GDI+ или Direct3D.

Дополнительные сведения о Direct2D см. в разделе [About Direct2D](/windows/desktop/Direct2D/direct2d-overview).

### <a name="supported-direct2d-api-elements"></a>Поддерживаемые элементы API Direct2D

Все API-интерфейсы поддерживаются в предыдущих версиях Windows, которые подходят для обновления платформы для Windows Vista или обновления платформы для Windows Server 2008.

### <a name="running-direct2d-on-previous-windows-versions"></a>Запуск Direct2D в предыдущих версиях Windows

Если в Windows Vista отсутствует драйвер WDDM 1,1, производительность взаимодействия Direct2D/GDI будет снижена.

### <a name="direct3d"></a>Direct3D

Обновление платформы для Windows Vista обеспечивает поддержку BGRA Surface для Direct3D10 и Direct3D 10.1 Code-paths. Direct3D10Level9 позволяет функции Direct3D10 работать на оборудовании Direct3D9. Direct3D WARP10 — это производительная программа программной прорисовки для Direct3D10 приложений. Direct3D11, последняя версия Direct3D, предоставляет новые возможности, такие как улучшенная поддержка многопоточности, тесселяция, функции DirectCompute и динамическая компоновка шейдера.

При создании приложений, использующих Direct3D, [пакет SDK DirectX](/previous-versions/windows/apps/hh452744(v=win.10)) ( https://msdn.microsoft.com/directx/aa937788.aspx) является обязательным.

Дополнительные сведения о Direct3D см. в разделе [Direct3D](/previous-versions/windows/apps/hh452744(v=win.10)) ( https://msdn.microsoft.com/directx/default.aspx) .

### <a name="supported-direct3d-api-elements"></a>Поддерживаемые элементы API Direct3D

Все API-интерфейсы поддерживаются в предыдущих версиях Windows, которые подходят для обновления платформы для Windows Vista или обновления платформы для Windows Server 2008.

### <a name="directwrite"></a>DirectWrite

API DirectWrite — это новый текстовый API, который предоставляет несколько уровней функциональности, включая макет текста, обработку скриптов, визуализацию глифов и систему шрифтов. DirectWrite использует шрифты OpenType и визуализацию ClearType в виде вспомогательных точек для улучшения текстового интерфейса, предоставляемого приложениями. При использовании с Direct2D для отрисовки текста используется аппаратное ускорение.

Дополнительные сведения о DirectWrite см. в разделе [Введение в DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/introducing-directwrite).

### <a name="supported-directwrite-api-elements"></a>Поддерживаемые элементы API DirectWrite

Все API-интерфейсы поддерживаются в предыдущих версиях Windows, которые подходят для обновления платформы для Windows Vista или обновления платформы для Windows Server 2008.

### <a name="running-directwrite-on-previous-windows-versions"></a>Запуск DirectWrite в предыдущих версиях Windows

Следующие проблемы поведения могут повлиять на использование API DirectWrite в предыдущих версиях Windows:

-   Сценарии, новые для Windows 7, могут неправильно отображаться в предыдущих версиях Windows.
-   Языковые стандарты, недоступные в предыдущих версиях Windows, переходят к поведению по умолчанию.
-   Тюнер ClearType недоступен в предыдущих версиях Windows.
-   Взаимодействие с GDI имеет более высокую стоимость памяти в некоторых сценариях предыдущих версий Windows.

### <a name="packaging"></a>Упаковка

Обновление платформы для Windows Vista поддерживает ограниченный набор API-интерфейсов упаковки, которые необходимы для выполнения задач с помощью API документов XPS в неуправляемых приложениях.

Дополнительные сведения об API упаковки см. в статье [Обзор API упаковки](/previous-versions/windows/desktop/opc/packaging-api-overview).

### <a name="supported-packaging-api-elements"></a>Поддерживаемые элементы API упаковки

Поддерживаются только следующие интерфейсы упаковки:

-   иопкури
-   иопкпартури
-   Иопкфактори (поддерживаются только следующие методы)
    -   креатепаккажерутури
    -   креатепартури
    -   креатестреамонфиле

Поддерживаемые API упаковки можно использовать для создания потоков по файлам, а также для создания и взаимодействия с универсальным кодом ресурса (URI) на основе пакетов.

### <a name="running-packaging-api-on-previous-windows-versions"></a>Запуск API упаковки в предыдущих версиях Windows

Поведение и производительность поддерживаемых интерфейсов упаковки и методов одинаковы на всех поддерживаемых платформах.

Если приложение пытается создать экземпляр или вызвать неподдерживаемый интерфейс упаковки или метод, попытка завершится ошибкой. Если вызов выполняется в неподдерживаемом методе [**иопкфактори**](/previous-versions/windows/desktop/api/msopc/nn-msopc-iopcfactory) , \_ возвращается код ошибки E нотимпл.

### <a name="windows-imaging-component"></a>Компонент обработки изображений Windows

Новые возможности компонента Windows Imaging Component (WIC) включают в себя улучшенную безопасность, поддержку высокого цвета и лучшую совместимость метаданных. Кроме того, компонент создания образов Windows расширяет соответствие стандартам требованиям, предоставляя поддержку для декодирования изображений, расширенных функций PNG, метаданных GIF,, обновлений фотографий HD и метаданных, охватывающих сегменты Аппн.

Дополнительные сведения о компоненте создания образов Windows см. в разделе [Общие сведения о компоненте создания образов Windows](/windows/desktop/wic/-wic-about-windows-imaging-codec).

### <a name="supported-wic-api-elements"></a>Поддерживаемые элементы API WIC

Все API-интерфейсы поддерживаются в предыдущих версиях Windows, которые подходят для обновления платформы для Windows Vista или обновления платформы для Windows Server 2008.

### <a name="xps-document"></a>Документ XPS

API-интерфейсы документов XPS поддерживают создание, изменение и сохранение документов XPS в неуправляемых приложениях.

Дополнительные сведения об API документов XPS см. в разделе [руководства по программированию документов XPS.](/previous-versions//dd372978(v=vs.85))

### <a name="supported-xps-document-api-elements"></a>Поддерживаемые элементы API документов XPS

Только интерфейсы [цифровых подписей XPS](/previous-versions/windows/desktop/dd372947(v=vs.85)) не поддерживаются в версиях ОС нижнего уровня.

### <a name="xps-print"></a>Печать XPS

API-интерфейсы печати XPS поддерживают печать документов XPS из приложений на основе Windows.

Дополнительные сведения об API-интерфейсах печати XPS см. в разделе [API кспспринт](/windows/desktop/printdocs/xpsprint-api).

### <a name="supported-xps-print-api-elements"></a>Поддерживаемые элементы API печати XPS

Все API-интерфейсы поддерживаются в предыдущих версиях Windows, которые подходят для обновления платформы для Windows Vista или обновления платформы для Windows Server 2008.

### <a name="windows-ribbon-and-animation-manager-library"></a>Лента Windows и Библиотека диспетчера анимации

Обновление платформы для Windows Vista поддерживает следующие API-интерфейсы Windows 7 из ленты Windows и библиотеки анимации.

-   [Платформа ленты Windows](#windows-ribbon-and-animation-manager-library)
-   [Диспетчер анимации Windows](#windows-animation-manager)

### <a name="windows-editions-eligible-for-the-updates"></a>Выпуски Windows, подходящие для обновлений

Обновление платформы для Windows Vista и обновление платформы для Windows Server 2008 включают поддержку ленты Windows и библиотеки диспетчера анимации для выпусков Windows, показанных в следующей таблице.



<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>Версия Windows</th>
<th>Доступные для обновления выпуски</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows Vista</td>
<td><dl> Начальная с пакетом обновления 2 (SP2) (x86)<br />
Домашняя базовая с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
Домашняя расширенная с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
Business с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
Enterprise с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
Ultimate с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
</dl></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Windows Server 2008</td>
<td><dl> Windows Server 2008 с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
</dl></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="windows-ribbon-framework"></a>Платформа ленты Windows

Платформа ленты Windows — это обширная система представления команд, которая предоставляет современный вариант для многоуровневых меню, панелей инструментов и панелей задач традиционных приложений Windows.

Платформа — это набор интерфейсов API Microsoft Win32, которые предоставляют возможности создания новых возможностей пользовательского интерфейса для разработчиков Windows и включают в себя как ленту, так и систему контекстного меню.

Дополнительные сведения о платформе Ribbon см. в статье [Знакомство с платформой ленты Windows](../windowsribbon/windowsribbon-introduction.md).

### <a name="supported-ribbon-framework-api-elements"></a>Поддерживаемые элементы API платформы ленты

Все API-интерфейсы поддерживаются в предыдущих версиях Windows, которые подходят для обновления платформы для Windows Vista или обновления платформы для Windows Server 2008.

### <a name="windows-animation-manager"></a>Диспетчер анимации Windows

Диспетчер анимации Windows (Windows Animation) — это программный интерфейс, поддерживающий анимацию визуальных элементов приложений Windows. Анимация Windows призвана упростить разработку и обслуживание последовательностей анимации и позволить разработчикам реализовать единообразные и интуитивно понятные анимации. Анимацию Windows можно использовать с любой графической платформой, включая Direct2D, Direct3D или GDI+.

Анимация Windows — это однопотоковый COM-интерфейс API, который предоставляет разработчику все необходимое для создания и управления анимацией пользовательского интерфейса.

Дополнительные сведения о диспетчере анимации Windows см. в разделе [Введение в анимацию Windows](/windows/desktop/UIAnimation/introducing-windows-animation-manager).

### <a name="supported-animation-manager-api-elements"></a>Поддерживаемые элементы API диспетчера анимации

Все API-интерфейсы поддерживаются в предыдущих версиях Windows, которые подходят для обновления платформы для Windows Vista или обновления платформы для Windows Server 2008.

### <a name="windows-portable-devices-platform"></a>Платформа портативных устройств Windows

Обновление платформы для Windows Vista поддерживает расширения Windows 7 для платформы портативных устройств Windows (WPD). Эта функция позволяет компьютерам взаимодействовать с подключенными носителями и устройствами хранения. WPD обеспечивает гибкий и надежный способ обмена данными между компьютерами с цифровыми камерами, музыкальными проигрывателями, мобильными телефонами и многими другими типами подключенных устройств.

Дополнительные сведения о переносных устройствах Windows см. в разделе [переносные устройства Windows](/windows-hardware/drivers/portable/) ( https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/portable/) .

### <a name="windows-editions-eligible-for-the-updates"></a>Выпуски Windows, подходящие для обновлений

Обновление платформы для Windows Vista и обновление платформы для Windows Server 2008 включают поддержку портативных устройств Windows (WPD) для выпусков Windows, показанных в следующей таблице.



<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>Версия Windows</th>
<th>Доступные для обновления выпуски</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows Vista</td>
<td><dl> Начальная с пакетом обновления 2 (SP2) (x86)<br />
Домашняя базовая с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
Домашняя расширенная с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
Business с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
Enterprise с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
Ultimate с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и AMD64)<br />
</dl></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="supported-wpd-api-elements"></a>Поддерживаемые элементы API WPD

В следующей таблице перечислены функции, которые поддерживаются в Windows 7, Windows Vista и Windows Vista с обновлением платформы для Windows Vista версий операционной системы Windows.

| Компонент WPD                    | Windows 7 | Windows Vista | Windows Vista с обновлением платформы для Windows Vista |
|--------------------------------|-----------|---------------|------------------------------------------------------|
| MTP по USB                   | Да       | Да           | Да                                                  |
| MTP по IP                    | Да       | Да           | Да                                                  |
| MTP по Bluetooth             | Да       | Нет            | Да                                                  |
| Службы устройств WPD и MTP    | Да       | Нет            | Да                                                  |
| Автоматизация WPD                 | Да       | Нет            | Нет                                                   |
| Множественная функция/множественное транспортировка | Да       | Нет            | Нет                                                   |
| Этап устройства                   | Да       | Нет            | Нет                                                   |
| Платформа синхронизации устройств           | Да       | Нет            | Нет                                                   |



 

Для выпусков Windows 7 и Windows Vista, на которых не установлен проигрыватель Microsoft Windows Media по умолчанию (выпуски N и KN), необходимо установить [пакет SDK для формата Windows Media 11]( ../audio-and-video.md) ( https://msdn.microsoft.com/windows/bb190326.aspx) для включения функции WPD. Дополнительные сведения см. в [статье базы знаний](https://support.microsoft.com/kb/953693) ( https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=158715) которая была изначально опубликована как решение для Windows Vista).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Обновление платформы для Windows Vista](platform-update-for-windows-vista-portal.md)
</dt> <dt>

**Разделы общих сведений**
</dt> <dt>

[Сведения об обновлении платформы для Windows Vista](platform-update-for-windows-vista-overview.md)
</dt> <dt>

[Статья базы знаний об обновлении платформы для Windows Vista (KB 971644)](https://support.microsoft.com/kb/971644)
</dt> </dl>

 

 