---
title: Сведения об API служб развертывания Windows
description: Службы развертывания Windows (WDS) — это набор компонентов, позволяющих развертывать операционные системы Windows, в частности Windows Vista и более поздние версии, а также Windows Server 2008 и более поздние версии.
ms.assetid: 5742e51a-70e3-4607-bfb7-181362dfb168
keywords:
- Службы развертывания Windows, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: eac4a904765f58ccf995c5bbc0a9413f8eb4d13c
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103987571"
---
# <a name="about-the-windows-deployment-services-api"></a><span data-ttu-id="d0f41-104">Сведения об API служб развертывания Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-104">About the Windows Deployment Services API</span></span>

<span data-ttu-id="d0f41-105">Службы развертывания Windows (WDS) — это набор компонентов, позволяющих развертывать операционные системы Windows, в частности Windows Vista и более поздние версии, а также Windows Server 2008 и более поздние версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-105">Windows Deployment Services (WDS) is a suite of components that enable the deployment of Windows operating systems, particularly Windows Vista and later and Windows Server 2008 and later.</span></span> <span data-ttu-id="d0f41-106">Его можно использовать для настройки новых компьютеров с помощью сетевых установок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-106">You can use it to set up new computers using network-based installations.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f41-107">Изготовителям оборудования, сборщикам систем и корпоративным ИТ-специалистам требуются сведения о развертывании Windows на новых компьютерах. сведения о стандартном решении WDS см. в разделе Пошаговое [руководство по обновлению служб развертывания Windows](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)) и [пакет автоматической установки Windows (WAIK)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=10333).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-107">OEMs, system builders, and corporate IT professionals looking for information on how to deploy Windows onto new computers, should see the information about the standard WDS solution in the [Windows Deployment Services Update Step-by-Step Guide](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)) and the [Windows Automated Installation Kit (WAIK)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=10333).</span></span>

<span data-ttu-id="d0f41-108">В средах, где стандартное решение WDS не может использоваться, API WDS обеспечивает программный доступ к некоторым компонентам WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-108">In environments where the standard WDS solution cannot be used, the WDS API enables programmatic access to some WDS components.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d0f41-109">[Функции сервера служб развертывания Windows](windows-deployment-services-server-functions.md) предоставляют программный доступ к серверу WDS протокол удаленной загрузки PXE (PXE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-109">The [Windows Deployment Services Server Functions](windows-deployment-services-server-functions.md) provide programmatic access to the WDS Pre-Boot Execution Environment (PXE) server.</span></span> <span data-ttu-id="d0f41-110">Серверные компоненты WDS включают сервер PXE и сервер тривиальных протокол FTP (TFTP) для сетевой загрузки компьютера для загрузки и установки операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-110">WDS server components include a PXE server and Trivial File Transfer Protocol (TFTP) server for network booting a computer to load and install an operating system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d0f41-111">[Клиентские функции служб развертывания Windows](windows-deployment-services-client-functions.md) предоставляют программный доступ к клиенту WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-111">The [Windows Deployment Services Client Functions](windows-deployment-services-client-functions.md) provide programmatic access to the WDS client.</span></span> <span data-ttu-id="d0f41-112">Клиентские компоненты WDS включают графический пользовательский интерфейс, работающий в среде предустановки Windows (Windows PE), и взаимодействует с серверными компонентами для выбора и установки образа операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-112">The WDS client components include a graphical user interface that runs within the Windows Pre-Installation Environment (Windows PE) and communicates with the server components to select and install an operating system image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d0f41-113">Для компонентов управления WDS нет API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-113">There is no API for the WDS management components.</span></span> <span data-ttu-id="d0f41-114">Эти компоненты представляют собой набор средств, используемых для управления сервером, образами операционных систем и учетными записями клиентских компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-114">These components are a set of tools that you use to manage the server, operating system images, and client computer accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d0f41-115">Дополнительные сведения о компонентах управления WDS см. [в разделе Пошаговое руководство по обновлению служб развертывания Windows](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-115">For more information about the WDS management components, see [The Windows Deployment Services Update Step-by-Step Guide](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)).</span></span>

<span data-ttu-id="d0f41-116">PXE-сервер WDS состоит из PXE-сервера и поставщика PXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-116">The WDS PXE Server consists of a PXE server and a PXE provider.</span></span> <span data-ttu-id="d0f41-117">PXE-сервер содержит основные сетевые возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-117">The PXE server contains the core networking capability.</span></span> <span data-ttu-id="d0f41-118">PXE-сервер поддерживает интерфейсы подключаемых модулей, известные как поставщики PXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-118">The PXE server supports plug-in interfaces which are known as PXE providers.</span></span> <span data-ttu-id="d0f41-119">Эта модель поставщика позволяет разрабатывать пользовательские решения PXE, продолжая использовать основную базу кода PXE-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-119">This provider model enables development of custom PXE solutions while continuing to use the core PXE server networking code base.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d0f41-120">Разработчики могут использовать [функции сервера служб развертывания Windows](windows-deployment-services-server-functions.md) для создания библиотеки DLL для настраиваемого поставщика, который заменяется или выполняется в сочетании со стандартным уровнем согласованности сведений о загрузке (BINL) на сервере WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-120">Developers can use the [Windows Deployment Services Server Functions](windows-deployment-services-server-functions.md) to write a DLL for a custom provider to replace or run in conjunction with the standard Boot Information Negotiation Layer (BINL), on a WDS server.</span></span> <span data-ttu-id="d0f41-121">Например, настраиваемый поставщик может использовать текстовый файл в качестве хранилища данных вместо Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-121">For example, the custom provider may use a text file as its data store instead of Active Directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d0f41-122">Разработчики могут использовать [функции сервера служб развертывания Windows](windows-deployment-services-server-functions.md) для записи поставщика фильтра, который упорядочивается перед BINL или любым другим поставщиком PXE в упорядоченном списке зарегистрированных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-122">Developers can use the [Windows Deployment Services Server Functions](windows-deployment-services-server-functions.md) to write a filter provider that is sequenced before BINL, or any other PXE provider, in the ordered list of registered providers.</span></span> <span data-ttu-id="d0f41-123">Затем второй поставщик служб выполняет только выбранные PXE-запросы, а первый поставщик обрабатывает другие запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-123">The second provider then only services selected PXE requests, while the first provider handles other requests.</span></span> <span data-ttu-id="d0f41-124">Например, можно включить второй зарегистрированный поставщик в упорядоченном списке, чтобы обеспечить новые функциональные возможности без нарушения работы существующего решения WDS, реализованного в первом поставщике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-124">For example, this can enable the second registered provider in the ordered list to offer new functionality without disrupting the existing WDS solution implemented in the first provider.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f41-125">Клиент WDS включает графический пользовательский интерфейс, работающий в среде предустановки Windows (Windows PE), и взаимодействует с серверными компонентами для выбора и установки образа операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-125">The WDS client includes a graphical user interface that runs within the Windows Pre-Installation Environment (Windows PE) and communicates with the server components to select and install an operating system image.</span></span> <span data-ttu-id="d0f41-126">Клиентская библиотека WDS поддерживает разработку пользовательских клиентских приложений, которые могут использовать сервер WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-126">The WDS client library supports the development of custom client applications that can use a WDS server.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d0f41-127">Разработчики могут использовать [клиентские функции служб развертывания Windows](windows-deployment-services-client-functions.md) для записи собственного клиентского приложения, заменяющего клиент WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-127">Developers can use the [Windows Deployment Services Client Functions](windows-deployment-services-client-functions.md) to write their own custom client application that replaces the WDS client.</span></span> <span data-ttu-id="d0f41-128">Например, пользовательское приложение может перечислить образы, хранящиеся на сервере WDS, и отправить сообщения о ходе установки в журнал событий PXE-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-128">For example, the custom application can enumerate the images that are stored on a WDS server and send installation progress messages to the PXE server event log.</span></span>

## <a name="windows-deployment-services-samples"></a><span data-ttu-id="d0f41-129">Примеры служб развертывания Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-129">Windows Deployment Services Samples</span></span>

<span data-ttu-id="d0f41-130">Пример настраиваемого поставщика PXE, поставщика фильтра и клиентского приложения WDS доступен в пакете средств разработки программного обеспечения (SDK) для Microsoft Windows, см. в разделе пакет средств [разработки программного обеспечения Microsoft Windows (SDK)](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-130">A sample custom PXE provider, filter provider, and WDS client application is available in the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK), see [Microsoft Windows Software Development Kit (SDK)](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/).</span></span>

<span data-ttu-id="d0f41-131">Следующие примеры WDS можно скачать в Интернете в [коллекции кода для настольных систем](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-131">You can download the following WDS samples online in the [desktop code gallery](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples).</span></span>

<dl>

[<span data-ttu-id="d0f41-132">Образец поставщика фильтра служб развертывания Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-132">Windows Deployment Services filter provider sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/FilterProvider)  
[<span data-ttu-id="d0f41-133">Пример перечисления образов служб развертывания Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-133">Windows Deployment Services image enumeration sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/ImageEnumeration)  
[<span data-ttu-id="d0f41-134">Пример многоадресного потребителя служб развертывания Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-134">Windows Deployment Services multicast consumer sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/Multicast/WdsProvider)  
[<span data-ttu-id="d0f41-135">Пример поставщика многоадресной рассылки служб развертывания Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-135">Windows Deployment Services multicast provider sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/Multicast/WdsProvider)  
[<span data-ttu-id="d0f41-136">Пример поставщика служб развертывания Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-136">Windows Deployment Services provider sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/FilterProvider)  
[<span data-ttu-id="d0f41-137">Пример диспетчера транспорта служб развертывания Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-137">Windows Deployment Services transport manager sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/Management/WDSTransportManager)  
</dl>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d0f41-138">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-138">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="d0f41-139">Использование API сервера служб развертывания Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-139">Using the Windows Deployment Services Server API</span></span>](using-the-windows-deployment-services-server-api.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d0f41-140">Использование API клиента служб развертывания Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f41-140">Using the Windows Deployment Services Client API</span></span>](using-the-windows-deployment-services-client-api.md)
</dt> </dl>

 

 