---
title: Цветовые пространства
description: Человеческий глаз часто может обнаруживать гораздо больше цветов, чем цифровые устройства могут воспроизводить.
ms.assetid: e135b5ef-fa5c-49b7-8537-5dc31cde2418
keywords:
- Цветовая система Windows (WCS), цветовые пространства
- WCS (цветовая система Windows), цветовые пространства
- Управление цветом изображений, цветовые пространства
- Управление цветом, цветовые пространства
- цвета, цветовые пространства
- цветовые пространства, сведения
- цветовые каналы
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2ded035d773956f09949b51cafc6680f66725b82
ms.sourcegitcommit: 38954f8f0d70f44bff4a943784f468ebd7ef691a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "105719781"
---
# <a name="color-spaces"></a>Цветовые пространства

Человеческий глаз часто может обнаруживать гораздо больше цветов, чем цифровые устройства могут воспроизводить. Например, если взглянуть на пустую, белую страницу бумаги, то глаз, вероятно, обнаружит по крайней мере 100 различных оттенков белого цвета. Белая стенка может легко иметь 1500 оттенков белого цвета.

Высококачественные цифровые камеры, сканеры и другие устройства для получения изображений также могут обнаруживать сотни тысяч или даже миллионов цветов. Из-за наличия настолько большого количества обнаруживаемых цветов, специалисты по обработке изображений имеют вымышленные модели для указания цветов. Эти модели называются *цветовыми пространствами*.

Причина, по которой эти модели называются цветовыми пространствами, заключается в том, что большинство из них можно сопоставить с двухмерной, трехмерной или 4-D системой координат, как в декартовой системе координат. Таким образом, можно сказать, что цвета состоят из координат в плоском, трехмерном или 4-D пространстве. Цветовые компоненты в пространстве цветов также называются *каналами цвета*.

Некоторые цветовые пространства должны быть независимыми от любого устройства, используемого для создания цветовых изображений. Некоторые из них зависят от устройства. Как аппаратные, так и аппаратно-независимые цветовые пространства обсуждаются в следующих разделах:

-   [Цветовые пространства RGB](rgb-color-spaces.md)
-   [Цветовые пространства HSV](hsv-color-spaces.md)
-   [Цветовые пространства HLS](hls-color-spaces.md)
-   [Цветовые пространства CMY и CMYK](cmy-and-cmyk-color-spaces.md)
-   [Аппаратно-зависимые цветовые пространства](device-dependent-color-spaces.md)
-   [Аппаратно-независимые цветовые пространства](device-independent-color-spaces.md)

 

 




