---
title: Преобразование и сопоставление цветов
description: Процесс преобразования цветов из одного цветового пространства в другое называется преобразованием цветов.
ms.assetid: 52f68779-d4d6-4f1e-88a4-f872e9e90054
keywords:
- Windows Система цветов (WCS), преобразование цветов
- WCS (Windows цветовая система), преобразование цветов
- Управление цветом изображений, преобразование цветов
- Управление цветом, преобразование цветов
- цвета, преобразование цветов
- Преобразование цветов
- Windows Система цветов (WCS), сопоставление цветов
- WCS (Windows цветовая система), сопоставление цветов
- Управление цветом изображений, сопоставление цветов
- Управление цветом, сопоставление цветов
- цвета, сопоставление цветов
- Сопоставление цветов
- Windows Система цветов (WCS), сопоставление цветов
- WCS (Windows цветовая система), сопоставление цветов
- Управление цветом изображений, сопоставление цветов
- Управление цветом, сопоставление цветов
- цвета, сопоставление цветов
- Сопоставление цветов
- Белая точка
- колорантс
- гамма-коррекция
- спектр
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0071e15c2d572c134d61aee7a018b41c8d09507e87963eeeed1488909cdafeba
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120110804"
---
# <a name="color-conversion-and-color-matching"></a>Преобразование и сопоставление цветов

Процесс преобразования цветов из одного [цветового пространства](c.md) в другое называется *преобразованием цветов*. Все цвета в цветовом пространстве фиксированы относительно [белой точки](w.md)цветового пространства. Так как белая точка цветового пространства отличается от устройства к устройству, преобразованный цвет должен соответствовать его визуально ближайшему цвету в целевом пространстве цветов. Этот процесс называется *сопоставлением цветов*.

Например, при наличии цифрового изображения, созданного на экране, оно может находиться в цветовом пространстве RGB, зависящем от устройства. Если вы хотите распечатать его на принтере, его необходимо преобразовать в цветовое пространство принтера. Так как принтер, вероятно, использует цветовое пространство CMYK, зависящее от устройства, все значения RGB необходимо преобразовать в ЦИМК. Это [преобразование цвета](c.md). Когда значения задаются с точки зрения ЦИМК пространства, они должны соответствовать ближайшему цвету, который может создать принтер. Это называется сопоставлением цветов или сопоставлениями [цветов](c.md).

Как при преобразовании цветов, так и при сопоставлении цветов необходимо учитывать ряд факторов для конкретных устройств. Например, стандартные блоки изображений экрана — это пикселы. Каждый пиксель имеет заданное число битов для хранения значения индекса цвета или цвета. Число бит на пиксель зависит от типа используемого интерфейса дисплея и видеоадаптера, а также от режима, в котором установлен адаптер. Большинство типов принтеров использует разные [колорантс](c.md) и печать с определенными разрешениями.

Кроме того, характеристики физического тона устройства часто отличаются на разных устройствах. Например, когда мониторы компьютеров получают цвета, они могут отличаться от них, если они были созданы при печати нажатия. Фактор коррекции, называемый *гамма-коррекцией*, часто используется для компенсации таких различий.

Результатом этих факторов, зависящих от устройства, является то, что каждое цветовое устройство имеет определенный набор цветов, которые он может создать. Этот набор цветов называется его *охватом*. Чтобы выполнить преобразование цвета и сопоставление цветов, цвета изображения должны быть преобразованы из цветового пространства исходного устройства в цветовое пространство целевого устройства. Затем они сопоставляются с охватом целевого устройства.

 

 




