---
title: Аппаратно-независимые цветовые пространства
description: При распознавании потребности в стандартных, аппаратно-независимых цветовых измерениях, Комиссии International de Л'еклаираже (Международная комиссия по освещения) или ЦИЕ создано цветовое пространство на основе \ 0034; мнимой \ 0034; Основные цвета.
ms.assetid: 8597dad3-1eb8-49f9-9843-1f9068a65925
keywords:
- Цветовая система Windows (WCS), аппаратно-независимые цветовые пространства
- WCS (цветовая система Windows), аппаратно-независимые цветовые пространства
- Управление цветом изображений, аппаратно-независимые цветовые пространства
- Управление цветом, аппаратно-независимые цветовые пространства
- цвета, независимые от устройства цветовые пространства
- цветовые пространства, независимые от устройства
- аппаратно-независимые цветовые пространства
- Комиссии International de Л'еклаираже (ЦИЕ)
- Международная комиссия по освещения (ЦИЕ)
- ЦИЕ (Комиссия International de Л'еклаираже)
- ЦИЕ (Международная комиссия по освещения)
- Цветовое пространство ЦИЕКСИЗ
- Цветовое пространство XYZ
- цветовое пространство sRGB
- цветовые пространства, ЦИЕКСИЗ
- цветовые пространства, sRGB
- цветовые пространства, XYZ
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0d044379f8f04467f7be94f09d1eb1fa41816d3e
ms.sourcegitcommit: 38954f8f0d70f44bff4a943784f468ebd7ef691a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "105719822"
---
# <a name="device-independent-color-spaces"></a>Аппаратно-независимые цветовые пространства

Учитывая потребность в стандартном, независимом от устройства цветовых измерениях, комиссная кол'еклаираже (Международная комиссия по освещения) или ЦИЕ, создала [цветовое пространство](c.md) на основе «мнимой» [основных цветов](p.md). Фактическое устройство для создания цветов в этом цветовом пространстве не ожидается. Он используется как средство преобразования цветов из одного цветового пространства в другое. Основные цвета в этом цветовом пространстве — это абстрактные цвета X, Y и Z.

Цветовое пространство 1931 ЦИЕКСИЗ широко используется в качестве основания для преобразования цветового пространства. Тем не менее, при подъеме Интернета пропускная способность не слишком громоздким. Обмен изображениями по ограниченной пропускной способности Интернета требует более компактной [цветовой модели](c.md).

В результате Hewlett-Packard и Майкрософт предложили внедрение стандартного предопределенного цветового пространства RGB, известного как sRGB, чтобы обеспечить точное управление цветом с очень малой нагрузкой данных. Этот стандарт утвержден в качестве формального международного стандарта IEC (IEC) как IEC 61966-2-1: мультимедийные системы и измерения Екуипментколаур и Манажементпарт 2-1: цвет Манажементдефаулт RGB. Он доступен непосредственно из IEC по адресу <https://www.iec.ch/> . Сведения, обсуждающие технические проблемы, связанные с sRGB, доступны в Интернете по адресу:

[Стандартное цветовое пространство по умолчанию для Internet-sRGB](https://www.w3.org/Graphics/Color/sRGB.html)

Техническая документация по техническим вопросам, связанным с sRGB, sRGB. HLP, доступна в \\ папке справки в справочнике по программированию WCS 1,0 в пакете Platform SDK.

В различных форматах файлов может использоваться или добавляться флаг, указывающий, что изображение находится в цветовом пространстве sRGB. В формате, не зависящем от устройства Windows (DIB), установка для элемента **bV5CSType** структуры [BITMAPV5HEADER](using-structures-in-wcs-1-0.md) значение LCS \_ sRGB указывает, что цвета DIB находятся в цветовом пространстве sRGB.

 

 




