---
title: Аппаратно-зависимые цветовые пространства
description: Большинство цветовых пространств зависит от устройства.
ms.assetid: 657ec64b-8605-4d05-a7d6-9f8bb71e6a71
keywords:
- Windows Цветовая система (WCS), аппаратно-зависимые цветовые пространства
- WCS (Windows цветовая система), аппаратно-зависимые цветовые пространства
- Управление цветом изображений, аппаратно-зависимые цветовые пространства
- Управление цветом, аппаратно-зависимые цветовые пространства
- цвета, аппаратно-зависимые цветовые пространства
- цветовые пространства, зависящие от устройства
- аппаратно-зависимые цветовые пространства
- Белая точка
- колорантс
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fe10ad9d48e750f9869b113a45f1235d2aa692532702ea4443ec3629d32276ff
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119593624"
---
# <a name="device-dependent-color-spaces"></a>Аппаратно-зависимые цветовые пространства

Большинство [цветовых пространств](c.md) зависит от устройства. Хотя конкретное устройство, например принтер, может использовать цветовое пространство CMYK, цвета, отображаемые для определенных значений CMYK, часто немного отличаются от других типов принтеров. Именно по этой причине система управления цветом WCS 1,0 настолько полезна.

Все цветовые пространства имеют *белую точку*, которая определяется как белый квадрат, который может быть создан в этом цветовом пространстве. Так как устройства могут отличаться друг от друга, их белые точки также могут различаться. Все цвета, которые может создавать устройство, зависят от его белого пункта. Таким образом, система управления цветом должна иметь возможность сопоставлять белую точку одного цветового пространства с другим и сохранять относительные расположения всех цветов. Он также должен иметь возможность сопоставить цвет в одном цветовом пространстве с ближайшим совпадением в другом цветном пространстве независимо от различий в белой точке. WCS 1,0 может выполнять обе эти задачи.

Цветовое пространство RGB часто используется на мониторах компьютеров. Таким образом, это зависит от устройства. Принтеры обычно используют CMYK [колорантс](c.md). Каждый принтер реализует собственную версию цветового пространства CMYK. Цифровые изображения могут не хранить цвета в них. Они могут хранить номера индексов в палитре цветов. В результате разработчики отдельных приложений очень трудно использовать или предоставить стандартизированный метод перемещения цветовых изображений с одного устройства на другое. Специалисты по созданию образов обычно испытывают недовольство при создании графического изображения на экране компьютера и при его печати сильно отличаются. WCS 1,0 устраняет эти потребности в образах.

 

 




