---
title: Цель рендеринга
description: Международный консорциум по цветам (ICC) определил четыре разных значения, называемые механизмами рендеринга.
ms.assetid: c980f3ea-daff-491a-a10a-03ba446d383e
keywords:
- Цветовая система Windows (WCS), изображения
- WCS (цветовая система Windows), изображения
- Управление цветом изображений, намерения рендеринга
- Управление цветом, изображения
- цвета, изображения для подготовки к просмотру
- изображения
- Международный консорциум по цвету (ICC)
- ИИК (Международный цветовой консорциум)
- Цель изображения
- Цель графики
- Цель подтверждения
- Цель соответствия
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 72df148cf4c439c8081e41f3eb8089c5588e7fe2
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "105720819"
---
# <a name="rendering-intents"></a>Цель рендеринга

Международный консорциум по цветам (ICC) определил четыре разных значения, называемые механизмами *рендеринга*. Они представляют четыре различных подхода к созданию цветовой отрисовки. Эти четыре способа и константы, используемые для ссылки на них в коде, выглядят следующим образом.



| Блокировка с намерением                            | Имя ICC              | Описание                    |
|-----------------------------------|-----------------------|--------------------------------|
| Picture | Искусственного            | \_искусственного намерения             |
| GRAPHIC | Насыщенность            | \_насыщенность намерения             |
| Подтверждение     | Относительно + + | относительное НАМЕРЕНие + + \_ \_ |
| Соответствует     | Абсолютно + + | НАМЕРЕНие абсолютно + + \_ \_ |




 

Спецификация формата ICC версии 3,4, которая описывает эти способы, может быть скачана из color.org.

## <a name="picture-intent"></a>Цель изображения

Назначение «искусственного» в предложении спецификации ICC 4,9, цель изображения приводит к тому, что весь [цветовой охват](./g.md) изображения сжимается или расширяется для заполнения палитры целевого устройства, так что серый баланс сохраняется, но точность изображения может не сохраняться.

Иными словами, если определенные цвета в изображении выходят за пределы диапазона цветов, которые может визуализировать выходное устройство, цель изображения приведет к корректировке всех цветов в изображении, чтобы каждый цвет в изображении находился в диапазоне, который может быть визуализирован, и чтобы связь между цветами сохранялась насколько возможно.

Эта цель наиболее подходит для показа фотографий и изображений, и обычно является намерением по умолчанию.

## <a name="graphic-intent"></a>Цель графики

В предложении спецификации ICC 4,12 вызывается график намерением [насыщенности](s.md) . Он сохраняет чрома цветов в изображении за счет возможных расходов на [оттенок](h.md) и [освещение](l.md).

Реализация этой цели остается довольно проблематичной, и ICC по-прежнему работает над методами для достижения желаемых эффектов.

Эта цель наиболее подходит для бизнес-графики, таких как диаграммы, где более важно, чтобы цвета были ярче и точно соответствовать друг другу, а не конкретному цвету.

## <a name="proof-intent"></a>Цель подтверждения

Цель эксперимента, называемая «+ +» в спецификации ICC, определяется таким образом, что все цвета, которые выходят за пределы диапазона, который может визуализировать выходное устройство, настраиваются на ближайший к просмотру цвет, в то время как все остальные цвета остаются без изменений.

Цель подтверждения не сохраняет [белую точку](w.md).

Например, белый цвет бумаги больше желтого, чем белый в мониторе компьютера. Изображение, преобразованное в цветовой охват принтера с использованием относительных намерений, приведет к тому, что все цвета станут желтыми. Белая точка изображения перемещается в соответствии с белой точкой принтера. Все остальные цвета в изображении сохраняют свое расположение относительно белого пункта. При этом создается изображение, которое более точно отражает то, как будет выглядеть напечатанное изображение. Однако пользователь может найти его визуально.

## <a name="match-intent"></a>Цель соответствия

При совпадении все цвета, находящиеся за пределами диапазона, который может визуализировать выходное устройство, настраиваются на ближайший цвет, который может быть визуализирован, в то время как все остальные цвета остаются без изменений. Спецификация ICC вызывает абсолютное намерение соответствия.

Цель соответствия сохраняет белую точку.

Например, белый цвет бумаги больше желтого, чем белый в мониторе компьютера. Изображение, преобразованное в [цветовой охват](./g.md) принтера с применением соответствия, приведет к преобразованию всех цветов и их сопоставлению с охватом принтера. Белая точка изображения не перемещается в соответствии с белой точкой принтера. Таким образом, расстояние от цветов до белой точки может измениться. Это создает изображение, которое менее наглядно разрабатывается для пользователя, но также является менее точным представлением вывода принтера.

 

 