---
title: sRGB — стандартное цветовое пространство
description: В связи с соображениями пропускной способности интернета Hewlett-Packard и Майкрософт предложили внедрение стандартного предопределенного цветового пространства, известного как sRGB (IEC 61966-2-1), чтобы обеспечить точное сопоставление цветов с минимальными издержками на данные.
ms.assetid: b9017702-7dca-4d79-bed0-936f97cb6109
keywords:
- Windows Цветовая система (WCS), цветовое пространство sRGB
- WCS (Windows цветовая система), цветовое пространство sRGB
- Управление цветом изображений, цветовое пространство sRGB
- Управление цветом, цветовое пространство sRGB
- цвета, цветовое пространство sRGB
- цветовое пространство sRGB
- цветовые пространства, sRGB
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0779ec79868a6ec6d78e447b7ee3473847b8fdc1ffa165897abd2dcbcb7a0793
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118965923"
---
# <a name="srgb-a-standard-color-space"></a>sRGB: стандартное цветовое пространство

В связи с соображениями пропускной способности интернета Hewlett-Packard и Майкрософт предложили внедрение стандартного предопределенного [цветового пространства](c.md) , известного как *sRGB* (IEC 61966-2-1), чтобы обеспечить точное [Сопоставление цветов](c.md) с минимальными издержками на данные.

В справочной папке, посвященной техническим параметрам sRGB, sRGB. hlp, можно найти справочную версию технического документа, в которой обсуждаются технические подробности в \\ справочнике по программированию WCS 1,0.

В различных форматах файлов может использоваться или добавляться флаг, указывающий, что изображение находится в цветовом пространстве sRGB. в Windows формате dib (не зависящем от устройства), установив для элемента **bV5CSType** структуры [**BITMAPV5HEADER**](using-structures-in-wcs-1-0.md) значение **LCS \_ sRGB** , можно указать, что цвета DIB находятся в цветовом пространстве sRGB.

WCS 1,0 обеспечивает собственную поддержку sRGB. Существует два способа использования WCS 1,0 для отрисовки изображения, определенного в цветовом пространстве sRGB:

**Отрисовка изображения в контексте устройства**

1.  Создайте контекст устройства (DC) на устройстве вывода.
2.  Настройте управление цветом с помощью функции [**сетикммоде**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-seticmmode) .
3.  Используйте функцию [**сетдибитстодевице**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-setdibitstodevice) для перемещения DIB в контроллер домена. При условии, что элемент **bV5CSMType** структуры DIB [**BITMAPV5HEADER**](using-structures-in-wcs-1-0.md) имеет значение **LCS \_ sRGB**, система выполнит соответствующее управление цветом.

**Отрисовка изображения вне контекста устройства**

1.  Создайте преобразование с помощью [**креатеколортрансформв**](/windows/win32/api/icm/nf-icm-createcolortransformw). Элемент **лкскстипе** структуры [**логколорспаце**](/windows/desktop/api/Wingdi/ns-wingdi-taglogcolorspacea) , на который указывает параметр *Плогколорспаце* , должен иметь значение **LCS \_ sRGB**. Параметр *хдестпрофиле* указывает цветовое пространство устройства вывода.
2.  Используйте созданное преобразование цвета для соответствия цвету изображения перед его отображением на устройстве.

## <a name="wcs-10-defaults-for-input-color-space-and-output-profile"></a>WCS 1,0 значения по умолчанию для цветового пространства ввода и выходного профиля

Если цветовое пространство ввода не указано, по умолчанию WCS 1,0 использует цветовое пространство sRGB в качестве входного цветового пространства для [сопоставления цветов](c.md).

Если выходной профиль не указан, но задано устройство по умолчанию, WCS 1,0 выбирает выходной профиль по умолчанию. Если у устройства по умолчанию нет связанного профиля, WCS 1,0 использует цветовое пространство sRGB в качестве выходного профиля.

В следующей таблице показаны итоговые преобразования цвета, когда устройство по умолчанию недоступно.



|  &nbsp;                               | Указанный выходной профиль                              | Не указан выходной профиль                             |
|---------------------------------|-------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------|
| Заданное цветовое пространство ввода     | Преобразование использует указанные профили.                | Преобразование преобразует из известного цветового пространства ввода в sRGB. |
| Не указано цветовое пространство для входных данных | Преобразование преобразует из sRGB в известный выходной профиль. | Предполагается преобразование из sRGB в sRGB. ничего не происходит. |



 

## <a name="srgb-and-embedded-profiles"></a>Профили sRGB и Embedded

Начиная с ICM версии 2,0, приложения, использующие WCS, могут внедрять профили в изображения. Внедренные профили помогают приложениям пользователей поддерживать единообразный внешний вид цвета, даже если изображения передаются через Интернет.

Для изображений, использующих цветовое пространство sRGB, встроенный цветовой профиль не требуется. Так как у них нет встроенного профиля, изображения на основе sRGB меньше и более легко передаются по каналам данных с ограниченной пропускной способностью.

Приложения должны установить флаг **LCS \_ sRGB** в заголовке точечного рисунка изображения, чтобы указать, что изображение использует цветовое пространство sRGB. дополнительные сведения см. в разделе [Windows структур заголовков битовых карт](using-structures-in-wcs-1-0.md) и [**логколорспаце**](/windows/desktop/api/Wingdi/ns-wingdi-taglogcolorspacea).

 

 