---
title: Использование процесса сопоставления цветов в WCS
description: Сопоставление цветов WCS основано на профилях устройств.
ms.assetid: df4d390e-0c9e-40dc-864a-2177934895db
keywords:
- Цветовая система Windows (WCS), сопоставление цветов
- WCS (цветовая система Windows), сопоставление цветов
- Управление цветом изображений, сопоставление цветов
- Управление цветом, сопоставление цветов
- цвета, сопоставление цветов
- Сопоставление цветов
- Цветовая система Windows (WCS), профили устройств
- WCS (цветовая система Windows), профили устройств
- Управление цветом изображений, профили устройств
- Управление цветом, профили устройств
- цвета, профили устройств
- Цветовая система Windows (WCS), профили
- WCS (цветовая система Windows), профили
- Управление цветом изображений, профили
- Управление цветом, профили
- цвета, профили
- профили устройств
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 428b09749f3781def44e56ff6cea0539259d0464
ms.sourcegitcommit: 38954f8f0d70f44bff4a943784f468ebd7ef691a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "105719811"
---
# <a name="using-the-color-mapping-process-with-wcs"></a>Использование процесса сопоставления цветов в WCS

Сопоставление цветов WCS основано на [профилях устройств](d.md). Они предоставляются поставщиками аппаратных устройств цвета и устанавливаются при установке устройства. Если сопоставление цветов используется программой приложения, WCS получает доступ к профилю устройства образа, чтобы получить сведения, необходимые для преобразования изображения на ПК. Преобразование выполняется модулем CMM.

Профиль устройства можно внедрить в само изображение. Поэтому профиль устройства перемещается вместе с изображением даже через Интернет. Пользователю не требуется исходное устройство, чтобы получить точное сопоставление цветов. Если у образа нет профиля устройства, в качестве значения по умолчанию используется пространство sRGB. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование управления цветом в Интернете](using-color-management-on-the-internet.md).

Обратите внимание, что приложения, использующие WCS, не должны внедрять профиль sRGB в изображение. Цветовое пространство sRGB обеспечивает стандартизованное цветовое пространство, переносимое на все устройства. Она автоматически доступна для пользователей Windows 98 и более поздних версий, а также для Windows 2000 и более поздних версий. Поэтому ему не нужно перемещаться вместе с изображением.

После того как цвета изображения будут установлены на [ПК](p.md), WCS получает доступ к профилю устройства на целевом устройстве. Он получает CMM для преобразования цветов изображения из компьютеров в цветовой охват целевого устройства.

Более сложное сопоставление цветов также можно выполнить с помощью WCS. Например, его можно использовать для получения представления о том, что изображение, созданное на дисплее, будет выглядеть при печати на лазерном принтере с высоким разрешением. Пример становится более сложным, если имеется только стандартный струйный принтер, на котором необходимо выполнить предварительный просмотр. Изображение может быть преобразовано из гаммы экрана в цветовой охват струйного принтера. Из него можно преобразовать в цветовой охват лазерного принтера. Полученный образ может быть напечатан на струйном принтере. Конечно, при печати на цветном лазерном принтере изображение будет иметь более высокое разрешение. Тем не менее цвета изображения проверки подлинности, напечатанного на струйном принтере, будут близки к цветам, печатаемым лазерным принтером.

Способ преобразования в этом примере — преобразование цветов изображения из цветового охвата экрана в ПК. После того как цвета изображения будут преобразованы на ПК, профиль устройства струйного принтера будет использоваться для преобразования их в цветовой охват струйного принтера. Далее будет использоваться преобразование «цветовой охват в ПК», чтобы переместить цвета обратно на ПК. В этом случае профиль устройства лазерного принтера используется для преобразования цветов с компьютеров в цветовой охват лазерного принтера.

Возможность легко преобразовывать цвета из цветового охвата устройства на ПК и обратно позволяет использовать цвета изображений, предназначенные для одного цветового устройства вывода, для проверки практически любой другой.

В предыдущем примере описание отличается от реальной процедуры для ясности. На практике все преобразования, упомянутые в предыдущем абзаце, будут объединены в одно преобразование.

 

 




