---
title: Использование профилей устройств в WCS
description: Профили устройств — это базовый инструмент для управления цветом.
ms.assetid: 9ea420ad-dcf1-4ba9-b739-308be7a56a6c
keywords:
- Windows Система цветов (WCS), профили устройств
- WCS (Windows цветовая система), профили устройств
- Управление цветом изображений, профили устройств
- Управление цветом, профили устройств
- цвета, профили устройств
- Windows Система цветовой системы (WCS), профили
- WCS (Windows цветовая система), профили
- Управление цветом изображений, профили
- Управление цветом, профили
- цвета, профили
- профили устройств
- Преобразование цветов
- Профили связи устройств
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1c8211ff883f8e30e7b67b0168e6da980744b252cbb1b89412fc834ac6370cca
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120090074"
---
# <a name="using-device-profiles-with-wcs"></a>Использование профилей устройств в WCS

Профили устройств — это базовый инструмент для управления цветом. [Профиль устройства](d.md) — это файл, содержащий сведения о том, как преобразовать цвета в цветовом пространстве и цветовой [палитре](./g.md) конкретного устройства в аппаратно-независимое цветовое пространство. Независимое от устройства цветовое пространство, используемое ICM2, называется пространством подключения профиля (ПК). Профиль устройства также содержит сведения о способах преобразования цветов из компьютеров в цветовое пространство и цветовой охват конкретного устройства.

Эти два набора сведений о преобразовании используются для [преобразования цветов](c.md) и управления цветом. Например, изображение может быть создано в пространстве цветов и цветовой палитры экрана видео. Сведения в файлах профиля устройства можно использовать для отображения изображения с напечатанным изображением. Пользователи часто хотят видеть на экране, как цвета изменятся при печати изображения. Это называется проверкой правописания. Изображение можно проэкспериментировать, преобразовав цвета из цветовой палитры источника (экрана) в цвета [ПК](p.md) , а затем преобразуя их из компьютеров в цветовую палитру назначения (принтер). Полученное изображение может отображаться на экране, позволяя пользователю видеть, как будет выглядеть окончательный образ при печати.

Профили устройств позволяют также использовать более сложные способы. Например, они могут использоваться для получения представления о том, что изображение, созданное на дисплее, будет выглядеть, как при печати на лазерном принтере с высоким разрешением. Пример становится более сложным, если имеется только стандартный струйный принтер, на котором нужно его проэкспериментировать. ICM2 преобразует изображение из [палитры](./g.md) экрана в цветовой охват струйного принтера. После этого они преобразуются в цветовой охват лазерного принтера. Полученный образ может быть напечатан на струйном принтере. Конечно, при печати на цветном лазерном принтере изображение будет иметь более высокое разрешение. Тем не менее цвета изображения проверки подлинности, напечатанного на струйном принтере, будут близки к цветам, печатаемым лазерным принтером.

Преобразования из профиля устройства можно объединить в один файл, называемый *профилем связи устройства*. Если ряд преобразований используется многократно, то создание профиля связи устройства для них сократит время преобразования.

Сами профили устройств могут управляться. Управление профилями — это процесс связывания цветовых профилей с экземплярами устройств. Любое устройство вывода цветов может иметь набор из одного или нескольких цветовых профилей, связанных с ним. Производители оборудования и сторонние лица, предоставляющие цветовые профили, должны выполнять управление профилями.

Наборы профилей могут совместно использоваться устройствами или выделены для конкретных устройств. Например, предположим, что у вас есть два цветовых принтера одной модели. Каждому принтеру требуется набор цветовых профилей, которые будут связаны с ним. Набор цветовых профилей для принтера соответствует различным конфигурациям, возможным в этой модели. В одной модели оба принтера могут совместно использовать один набор профилей. Альтернативой является предоставление каждому принтеру отдельного набора профилей. В последнем случае цветовые профили в наборе могут быть точно откалиброваны к отдельным выходным данным принтера, а не только к общим характеристикам вывода модели.

Существует три разных класса ICC-профилей: профили ввода, профили вывода и профили вывода. Входные профили обычно связаны с устройством, например со сканером. Профили отображения обычно связаны с монитором компьютера. Профили вывода обычно связаны с принтерами.

Спецификация также позволяет профилю устройств, абстрактным профилям, профилям связей устройств, именованным цветским профилям и профилям цветового пространства.

Профиль устройства описывает цветовое пространство конкретного устройства.

Абстрактный профиль предоставляет пользователям универсальный метод для внесения субъективных изменений цвета в изображения или графические объекты путем преобразования цветовых данных на ПК.

Как упоминалось ранее, профиль связи устройства объединяет ряд профилей в одно преобразование.

Именованные профили цветов можно рассматривать как одноуровневые профили для профилей устройств. Для данного устройства потребуется один или несколько профилей устройств для обработки преобразований триадных цветов и один или несколько именованных цветовых профилей для обработки именованных цветов. Можно использовать несколько именованных цветовых профилей для учета различных расходных материалов или нескольких поставщиков именованных цветов.

Профиль цветового пространства описывает независимое от устройства цветовое пространство.

В следующей таблице перечислены различные типы профилей.



| Тип профиля        | Описание                                                                                                                   |
|---------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Абстрактный профиль    | Профиль, настроенный в соответствии с определенными параметрами пользователя.                                                     |
| Профиль цветового пространства | Профиль, описывающий цветовое пространство, независимое от устройства.                                                                    |
| Профиль связи устройства | Набор профилей, Объединенных в один профиль.                                                    |
| Профиль устройства      | Профиль, описывающий цветовое пространство конкретного устройства.                                                              |
| Отображение профиля     | Класс или категория профилей, которые включают в себя любой тип профиля, связанный с дисплеем.                                  |
| Входной профиль       | Класс или категория профилей, которая включает в себя любой тип профиля, связанный с устройством ввода, например сканером.          |
| Именованный профиль цвета | Профиль для цветового пространства, состоящего из именованных цветов.                                                                    |
| Профили вывода     | Класс или категория профилей, которая включает в себя любой тип профиля, связанный с печатающим устройством печати, например принтером. |



 

Преобразования цветов можно создать с помощью одного или нескольких профилей. Если преобразование создается только с одним профилем, то профиль должен быть профилем связи с устройством. Преобразование может также содержать два или более профилей в цепочке. Если это так, он может не содержать профили связи устройств. Абстрактные профили могут находиться только в середине цепочки. Первый и последний профили должны быть профилями устройств или цветовыми пространствами.

 

 