---
description: технология родительского контроля в Windows может использоваться для создания блокированного программного обеспечения или дочернего программного обеспечения безопасности интернета, помогающего обеспечить интернет-безопасность для детей и дочернего интернета.
ms.assetid: 24fa423e-e9b2-41d6-8f5a-768539e7a55a
title: Родительский контроль
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 702d61239b56593f12c7275421b9aa254349148a1a84779c1ec017596f2f5e09
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118971713"
---
# <a name="parental-controls"></a>Родительский контроль

## <a name="purpose"></a>Назначение

в рамках обеспечения безопасности продуктов корпорации майкрософт Windows предоставляет функции родительского контроля для отслеживания и ограничения уязвимости выбранных пользователей компьютеров в сети и нежелательного содержимого.

технология родительского контроля в Windows предназначена для упрощения родителей или опекунов в обеспечении доступа к соответствующим материалам по возрасту или уровню зрелости в зависимости от их защиты. Она предоставляет расширяемую инфраструктуру в дополнение к встроенным возможностям.

## <a name="developer-audience"></a>Аудитория разработчиков

Независимым поставщикам программного обеспечения являются продукты, которые потенциально предоставляют пользователям риски безопасности или которые в настоящее время работают для защиты пользователей от таких рисков, поэтому рекомендуется интегрировать родительские элементы управления.

## <a name="run-time-requirements"></a>Требования к среде выполнения

эта функция появилась в Windows Vista. Функции родительского контроля доступны только в выбранных потребительских операционных системах. он не предназначен для использования с версиями Windows Server. Эта функция не поддерживается в Windows 10.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

-   [новые возможности Windows 8 родительского контроля](what-s-new-in-windows-8-parental-controls.md)
-   [новые возможности родительского контроля Windows 7](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md)
-   [Об родительских элементах управления](about-parental-controls.md)
-   [Использование родительского контроля](using-parental-controls-apis.md)
-   [Справочник по родительским элементам управления](parental-controls-reference.md)
-   [Примеры родительского контроля](parental-controls-samples.md)
-   [Глоссарий родительского контроля](parental-controls-glossary.md)

 

 



