---
description: Примеры родительского контроля
ms.assetid: 19dac95c-2279-4bf9-a58c-dd30177c0c9d
title: Примеры родительского контроля
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c23111e42b670c30630b7ebd250c94ba2f148fcf4a81874fcc3c360db9b4bbd9
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118971613"
---
# <a name="parental-controls-samples"></a>Примеры родительского контроля

пример кода для родительского контроля доступен по пути <installation directory> \\ Windows \\ <version number> \\ примеры \\ Security \\ паренталконтролс. Ниже приведены примеры.

## <a name="utilities"></a>Служебные программы

Вспомогательные функции для базового управления COM, строковых операций SID и функций чтения и записи WMI. Все остальные примеры зависят от этого проекта, если не указано иное.

## <a name="complianceapi"></a>комплианцеапи

Консольное приложение, управляемое командной строкой, демонстрирует использование API соответствия для получения ключевых подмножеств параметров для пользователя.

## <a name="complianceapp"></a>комплианцеапп

Простое консольное приложение, демонстрирующие использование API соответствия для проверки необходимости ведения журнала и конкретных ограничений. Если ограничения по времени включены, приложение также ожидает от ожидаемых событий выхода.

## <a name="uiextensibility"></a>уиекстенсибилити

Консольное приложение, управляемое командной строкой, демонстрирующие использование API WMI и схемы WPC для перечисления, запроса, добавления, изменения и удаления записей ссылок на расширяемость пользовательского интерфейса.

Пример командной строки для примера:

«D: \\ WPC \\ Samples \\ Security \\ паренталконтролс \\ уиекстенсибилити \\ Debug \\ уиекстенсибилити» Add/g: {FD59BB7F-54AB-11DB-9666-00E08161165F}/c: 0/N: D:/WPC/Samples/Security/паренталконтролс/уиекстрк/Debug/UiExtRC.dll,-101/S: d:/WPC/Samples/Security/паренталконтролс/UiExtRC/Debug/UiExtRC.dll,-103/I: D:/WPC/Samples/Security/ParentalControls/UiExtRC/Debug/UiExtRC.dll,-104/D: D:/WPC/Samples/Security/ParentalControls/UiExtRC/Debug/UiExtRC.dll,-106/e: c: \\ Windows \\Notepad.exe

где Уиекстрк — это простая Библиотека ресурсов с строковыми ресурсами для ИДЕНТИФИКАТОРов 101 и 103, а 24x24 Pixel 32 — bit с альфа-точечными рисунками для ресурсов 104 и 106.

## <a name="webextensibility"></a>Расширение среды

Консольное приложение, управляемое с помощью командной строки, демонстрирует использование API инструментария WMI и схемы WPC для перечисления, добавления и удаления записей HTTP-приложений или исключений URL-адресов, а также для установки и сброса переопределений фильтра веб-содержимого с помощью свойств Филтерид и FilterName.

Доступ к приложениям HTTP только для чтения и к спискам исключений URL-адресов не отображается, но код для чтения списков будет таким же, как в случае с чтением и записью, за исключением изменения параметра WMI.

 

 



