---
description: Родительский контроль Top-Level пользовательского интерфейса
ms.assetid: c6dfd3bc-191f-42d1-b9de-cc85a2da0a99
title: Родительский контроль Top-Level пользовательского интерфейса
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 221c989a1c4aed25a15fe0942bb5f1f540246a40d349e452ce4efe518454d523
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117869184"
---
# <a name="parental-controls-top-level-user-interface"></a>Родительский контроль Top-Level пользовательского интерфейса

строгая связь между учетными записями семейной безопасности и Windows пользователей использует объединенную категорию, отображенную в качестве **учетных записей пользователей и семейной безопасности** на панели управления для sku, ориентированного на потребителей Windows Vista.

> [!Note]  
> Эта категория будет отображаться как **учетные записи пользователей** при присоединении компьютера с возможностью присоединения к домену.

 

Если учетная запись обычного пользователя еще не настроена для контролируемого пользователя, ссылка в панели управления предоставляет простой рабочий процесс для добавления новой учетной записи, управляемой с помощью родительского элемента управления.

После создания учетной записи на панели управления родительского контроля предоставляются функциональные возможности верхнего уровня, доступные пользователю для контролируемого пользователя. Элементов

-   Общее управление ограничениями родительского контроля на переключателях.
-   Независимые отчеты о действиях для переключателей элемента управления.
-   в разделе Параметры с веб-ограничениями, реализованными корпорацией майкрософт, выводятся условия, а также доступные базовые типы ограничений, реализованные в автономном режиме майкрософт.
-   более Параметры область, которая появляется, если расширения пользовательского интерфейса зарегистрированы корпорацией майкрософт или сторонними производителями.
-   Область сводки состояния, показывающая имя пользователя и плитку, ссылку Просмотр отчетов о действиях и состояние параметров родительского контроля. При значении на дисплее включается уровень настройки фильтра веб-содержимого (если фильтр Microsoft активен) или имя фильтра, если оно переопределено сторонним расширением, и состояние автономных параметров для пользователя.

Для переключателя общий родительский контроль включен переключатель изначально установлен в состояние OFF. При включении администратором отчеты о действиях также будут включены по умолчанию, но могут быть отключены независимо. Как и почти все параметры родительского контроля, настройка может выполняться программно с помощью доступных интерфейсов API.

 

 



