---
description: Предоставлено несколько реализаций ограничений.
ms.assetid: a00d9a3a-d052-492c-b9e7-3ecb1455a392
title: Родительский контроль In-Box ограничения & пользовательских интерфейсов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4e5f155f8323fd6b006e510d75865ea25e278c70
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105684486"
---
# <a name="parental-controls-in-box-restrictions--user-interfaces"></a><span data-ttu-id="8c3b0-103">Родительский контроль In-Box ограничения & пользовательских интерфейсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-103">Parental Controls In-Box Restrictions & User Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="8c3b0-104">Предоставлено несколько реализаций ограничений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-104">Several restrictions implementations are provided.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8c3b0-105">Ограничения веб-сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-105">Web Restrictions</span></span>](#web-restrictions)
-   [<span data-ttu-id="8c3b0-106">Ограничения времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-106">Time Limits</span></span>](#time-limits)
-   [<span data-ttu-id="8c3b0-107">Игры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-107">Games</span></span>](#games)
-   [<span data-ttu-id="8c3b0-108">Разрешить и заблокировать определенные программы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-108">Allow and Block Specific Programs</span></span>](#allow-and-block-specific-programs)

## <a name="web-restrictions"></a><span data-ttu-id="8c3b0-109">Ограничения веб-сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-109">Web Restrictions</span></span>

-   <span data-ttu-id="8c3b0-110">Встроенный фильтр веб-содержимого с использованием бесплатной службы динамической оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-110">In-box Web Content Filter using a free dynamic rating service.</span></span> <span data-ttu-id="8c3b0-111">Отдельно настраивается для каждого управляемого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-111">Individually configurable per controlled user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c3b0-112">Фильтрует весь HTTP-трафик, если он включен, возвращает пользовательскую отформатированную страницу, если она заблокирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-112">Filters all HTTP traffic when enabled, returns custom formatted page if blocked.</span></span> <span data-ttu-id="8c3b0-113">Обеспечивает приемлемую функциональность для всех основных браузеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-113">Allows acceptable functionality with all major browsers.</span></span> <span data-ttu-id="8c3b0-114">Отслеживая все запросы HTTP GET и POST для страницы, можно заблокировать отдельные части веб-страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-114">By monitoring all HTTP Get and Post requests for a page, allows individual webpage parts to be blocked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c3b0-115">С высокой нагрузкой с помощью пользовательского интерфейса, который разрешает или блокирует списки URL-адресов, упрощенные предустановки категорий оценки или элемент управления ActiveX из 12 категорий, а также политику блокировки загрузки файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-115">Highly configurable by using user interface that allows or blocks URL lists, simplified rating category presets, or ActiveX control of 12+ categories, as well as a policy for blocking file downloads.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="8c3b0-116">Фактическая блокировка загрузки файлов требует, чтобы приложения реализовали ограничение, применяя предоставленный параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-116">Actual file download blocking requires applications to implement the restriction, complying with the provided setting.</span></span>

 

-   <span data-ttu-id="8c3b0-117">Реализуется как драйвер платформы фильтрации Windows (WFP), взаимодействующий с процессом мониторинга семейной безопасности, который выполняется в сеансах пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-117">Implemented as a Windows Filtering Platform (WFP) driver communicating with the Family Safety monitoring process running in the users' sessions.</span></span> <span data-ttu-id="8c3b0-118">Реализация была изменена с фильтра поставщика многоуровневой службы (LSP) на драйвер платформы фильтрации Windows (WFP), взаимодействующий с процессом мониторинга семейной безопасности, который выполняется в сеансах пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-118">Implementation has changed from a Layered Service Provider (LSP) filter to a Windows Filtering Platform (WFP) driver communicating with the Family Safety monitoring process running in the users' sessions.</span></span>

    <span data-ttu-id="8c3b0-119">**Windows 7 и Windows Vista:** Реализуется как фильтр "LSP" поставщика многоуровневых служб, взаимодействующий со службой с низкими правами для общего управления и мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-119">**Windows 7 and Windows Vista:** Implemented as a Layered Service Provider (LSP) filter communicating with a low-rights service for overall management and monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="8c3b0-120">Фильтр остается в цепочке LSP, если она отключена, но проходит весь трафик через.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-120">The filter remains in the LSP chain when disabled, but passes all traffic through.</span></span> <span data-ttu-id="8c3b0-121">Эта реализация поддерживается только для указанных операционных систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-121">This implementation is supported only for the operating systems listed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8c3b0-122">Приложения могут предоставлять пользовательский интерфейс для отображения частичной блокировки страниц и соблюдения политики для блокировки загрузки файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-122">Applications may provide user interface to show partial page blocking and honor the policy to block file downloads.</span></span> <span data-ttu-id="8c3b0-123">Они также могут вызвать API, чтобы разрешить пользователю запрашивать разрешение на просмотр заблокированной страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-123">They may also invoke an API to allow the user to request permission to view a blocked page.</span></span> <span data-ttu-id="8c3b0-124">Это административное переопределение вызывает небольшое приложение, которое показывает предпринятые URL-адреса и запрашивает учетные данные, чтобы разрешить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-124">This administrative override invokes a small application that shows the attempted URLs and that requests credentials to allow them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c3b0-125">API предоставляется в особых случаях, когда приложению требуется выполнить регистрацию для фильтрации, или конкретные URL-адреса всегда разрешены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-125">An API is provided for special cases where an application needs to register to bypass filtering, or specific URLs are to be always allowed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c3b0-126">Так как в каждый момент времени может выполняться только один фильтр веб-содержимого, сторонние стороны могут зарегистрироваться в качестве активного фильтра и отключить фильтр в окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-126">Because only one Web Content Filter should ever be running at a time, third parties may register as the active filter and disable the in-box filter.</span></span> <span data-ttu-id="8c3b0-127">Такая расширяемость, в сочетании с возможностью отображения фильтра стороннего производителя в пользовательском интерфейсе, позволяет выполнять простую замену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-127">This extensibility, coupled with the ability to show a third-party filter in the UI, allows for simple replacement.</span></span> <span data-ttu-id="8c3b0-128">При удалении фильтры должны удалять их регистрацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-128">Filters must remove their registration when uninstalled.</span></span>

## <a name="time-limits"></a><span data-ttu-id="8c3b0-129">Ограничения времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-129">Time Limits</span></span>

-   <span data-ttu-id="8c3b0-130">Встроенные ограничения времени были расширены за счет предоставления возможности контролировать общий объем времени в день (квота времени), а также возможность управлять временем использования компьютера (курфев), который был доступен в предыдущих версиях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-130">The in-box time restrictions were enhanced by providing ability to control total amount of time per day computer can be used (time allowance) in addition to ability to control times when computer can be used (curfew) which was available in previous versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c3b0-131">Пользовательский интерфейс для курфев обеспечивает независимый контроль за каждый день недели с гранулярностью в половину часа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-131">UI for curfew allows independent control for each day of the week with half-hour granularity</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c3b0-132">Пользовательский интерфейс для квоты времени позволяет управлять рабочими днями и временными или независимыми элементами управления для каждого дня недели с детализацией по 15 минутам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-132">UI for time allowance allows controls for weekdays and weekends or independent control for each day of the week with 15 minute granularity</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c3b0-133">Механизм быстрого переключения пользователей (FUS) больше не используется для принудительной блокировки или блокирования входа пользователя, контролируемого пользователем, в период времени блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-133">Fast User Switch (FUS) mechanism is no longer used to forcibly lock out or block login of the controlled user when in blocked time period.</span></span> <span data-ttu-id="8c3b0-134">Для этих целей используется переключатель к отдельному рабочему столу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-134">A switch to a separate desktop is used for these purposes.</span></span> <span data-ttu-id="8c3b0-135">Обратите внимание, что FUS сохраняет состояние пользователя при блокировке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-135">Note that the FUS does preserve the state of the user when locked out.</span></span>

## <a name="games"></a><span data-ttu-id="8c3b0-136">Игры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-136">Games</span></span>

-   <span data-ttu-id="8c3b0-137">Работает совместно с обозревателем игр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-137">Works in conjunction with the Games Explorer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c3b0-138">Позволяет администраторам контролировать, какие игры могут воспроизводиться с помощью многофункционального пользовательского интерфейса для выбора системы оценок игр и уровня (а также дескрипторов, если они есть) и/или путем специально разрешающих или блокирующих заголовков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-138">Allows administrators to control which games may be played through a rich UI for selecting a games ratings system and level (plus descriptors if present), and/or by specifically allowing or blocking titles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c3b0-139">Метаданные в рейтинге игр получаются одним из двух способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-139">Metadata on games ratings are obtained in one of two ways:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8c3b0-140">Поддерживаемые заголовки развертывают собственные файлы определения игр (Гдфс).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-140">Supported titles deploy their own Game Definition Files (GDFs).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8c3b0-141">Примерно 2000 заголовки предыдущих версий охватываются встроенной базой данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-141">Approximately 2000 legacy titles are covered by an in-box database.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c3b0-142">Для принудительного применения используются три механизма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-142">Three mechanisms are used for enforcement:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8c3b0-143">Запрещает списки управления доступом для контролируемого доступа на запись в игровую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-143">Deny ACLs for controlled user write access to the game folder.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8c3b0-144">Завершение процесса для заголовков прежних версий с использованием технологии совместимости приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-144">Process termination for legacy titles using application compatibility shim technology.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8c3b0-145">Самостоятельная проверка использования API поддерживаемыми заголовками для блокировки выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-145">Self-check API use by supported titles to block run.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c3b0-146">Рекомендуется использовать события ограничения времени, описанные в разделе выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-146">Awareness of Time Limits events explained in the section above is recommended.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c3b0-147">Документация для Гдфс и Обозреватель игр будет предоставляться в первую очередь через выпуски пакета SDK DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-147">Documentation for GDFs and the Games Explorer will be provided primarily through DirectX SDK releases.</span></span>

## <a name="allow-and-block-specific-programs"></a><span data-ttu-id="8c3b0-148">Разрешить и заблокировать определенные программы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-148">Allow and Block Specific Programs</span></span>

-   <span data-ttu-id="8c3b0-149">Они также называются общими ограничениями приложений (Гар).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-149">Also referred to as General Application Restrictions (GAR).</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c3b0-150">По умолчанию выключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-150">Off by default.</span></span> <span data-ttu-id="8c3b0-151">Если этот параметр включен, контролируемый пользователь может запускать приложения, утвержденные администратором, с разумными исключениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-151">If turned on, it only allows a controlled user to run applications approved by an administrator, with reasonable exceptions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c3b0-152">Пользовательский интерфейс предоставляет список имен программ с соответствующими путями, каждый из которых имеет флажок Allow (разрешить).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-152">UI provides a list of program names with corresponding paths, each with an allow checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="8c3b0-153">Также предоставляется кнопка обзора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-153">A browse button is also provided.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c3b0-154">Реализовано с помощью политик ограниченного использования программ (SRP), также известных как более безопасные:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-154">Implemented using Software Restriction Policies (SRP), also known as SAFER:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8c3b0-155">Предотвращает выполнение со всех носителей (USB-дисков, дискет и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-155">Prevents execution from all media (USB keys, floppy disks, and so on).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8c3b0-156">Использует правила пути для указания программ, разрешенных для выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-156">Uses path rules to specify programs allowed to run.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8c3b0-157">Разрешения NTFS на запись ACL отменяются от любых, разрешенных для запуска управляемого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-157">NTFS ACL write permissions are revoked from anything allowed for the controlled user to run.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8c3b0-158">Если блокировка и впоследствии переопределена для разрешения, приложение необходимо перезапустить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-158">If blocked and subsequently overridden to allow, the application must be relaunched manually.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c3b0-159">Исключения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-159">Exceptions include:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8c3b0-160">Все двоичные файлы, необходимые для работы базового подмножества Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-160">All binaries required for a basic subset of Windows to function.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8c3b0-161">Все исполняемые файлы, регистрируемые с помощью API, должны быть разрешены для данного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-161">All executable files that register by using an API are to be allowed for a given user.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8c3b0-162">Игры, указанные как разрешенные в рамках ограничений для игр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-162">Games specified as being allowed under Games Restrictions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c3b0-163">Обратите внимание, что команда RunAs блокируется при проектировании для пользователя, когда Гар включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c3b0-163">Note that the RunAs command is blocked by design for a user when GAR is on.</span></span>

 

 



