---
description: Общие сведения об API родительского контроля
ms.assetid: 647e5df8-7c6d-466a-a3d4-eac13efa797d
title: Общие сведения об API родительского контроля
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a0aa88592f2262b89f98cfd5baaac5ad2f35f959
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105712905"
---
# <a name="parental-controls-api-overview"></a>Общие сведения об API родительского контроля

API-интерфейсы, используемые для родительского контроля, предоставляют политику и параметры встроенных ограничений, а также функции ведения журнала.

## <a name="settings"></a>Параметры

Предоставляются два общедоступных API:

-   Упрощенный API-интерфейс минимального соответствия на основе COM (называемый API соответствия) в основном для приложений, чтобы определить, следует ли включать ведение журнала. Кроме того, предоставляются простые методы для:
    -   Получение состояния ограничений для веб-ограничений, ограничений по времени, ограничений игр и ограничений приложений.
    -   Получение идентификатора активного фильтра веб-содержимого.
    -   Определение того, должны ли отображаться элементы пользовательского интерфейса поставщика способом, согласованным с встроенным скрытием при присоединении к домену.
    -   Получение времени последнего изменения параметра для пользователя.
    -   Получение сведений о том, требуется ли заблокировать загрузку файлов на основе браузера или браузера для пользователя, а также возможность запросить URL-адрес, явно разрешенный фильтром веб-содержимого для этого пользователя.
    -   Определение того, заблокирована ли данная игра для пользователя.
-   Доступ к пространству имен родительского элемента управления с помощью API инструментарий управления Windows (WMI) (WMI) для полной записи и доступа на чтение ко всем предоставленным параметрам. Родительский контроль развертывает поставщик WMI для управления разрешениями на чтение и запись в базовом хранилище параметров с надлежащей принудительной защитой прав для администраторов и контролируемых пользователей.

Независимые поставщики программного обеспечения запрашивают использование API соответствия и API инструментария WMI, чтобы управлять ограничениями, необходимыми для обеспечения дочерней безопасности в зависимости от функциональности приложения или решения.

## <a name="logging"></a>Ведение журнала

-   Для мониторинга активности родительских элементов управления используются стандартные API-интерфейсы для публикации и использования стандартных событий Windows. Система отчетов о событиях и трассировки Windows Vista улучшила производительность по сравнению с предыдущими функциями трассировки событий Windows (ETW). Родительский контроль определяет уникальный канал для своих данных в ETW.
-   Независимые поставщики программного обеспечения должны использовать API публикации событий для регистрации действий пользователя, как указано в разделе Использование API-интерфейсов родительского контроля.

 

 



