---
description: Родительский контроль — оператор проблемы
ms.assetid: 45918739-de36-4b92-824f-ad7c23995ec2
title: Родительский контроль — оператор проблемы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 137a328efe96b38873af53377583ec76f24f381b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105712053"
---
# <a name="parental-controls-problem-statement"></a><span data-ttu-id="ef396-103">Родительский контроль — оператор проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef396-103">Parental Controls Problem Statement</span></span>

<span data-ttu-id="ef396-104">Использование компьютеров для интерактивных и автономных действий открывает новый мир для сбора, взаимодействия, торговли, повышения производительности и развлечений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef396-104">Computer usage for online and offline activities opens a new world for information gathering, communication, commerce, productivity, and entertainment.</span></span> <span data-ttu-id="ef396-105">Она также предоставляет новые риски для Предаторс, раскрытия информации и легкого доступа к неуместному содержимому веб-сайтов, сообщений, файлов, файлов и игр и аудио-и видеороликов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef396-105">It also presents new risks for predators, information disclosure, and easy access to inappropriate content in websites, messages, file downloads, and game and audio/video multimedia.</span></span> <span data-ttu-id="ef396-106">Для взрослых можно контролировать технологии фильтрации, настроенные взрослым для своей учетной записи или для компьютера в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef396-106">For adults, the risks may be controlled by filtering technologies configured by an adult for his or her own account, or for a computer as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="ef396-107">Управление файлами cookie, блокирование всплывающих окон, фильтры защиты от нежелательной почты, доверенные и заблокированные веб-сайты и управление списком контактов для обмена мгновенными сообщениями — это распространенные примеры действий по самофильтрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef396-107">Cookie management, pop-up blockers, anti-spam filters, trusted and blocked website settings, and instant messaging buddy list management are common examples of self-filtering efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="ef396-108">Применение функции родительского контроля отличается от применения функции автоматической фильтрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef396-108">Enforcing parental controls is different than self-filtering.</span></span> <span data-ttu-id="ef396-109">Политики, установленные родительским или опекуном, должны быть принудительно применены в зависимости, не имея возможности легко изменять эти политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef396-109">Policies set by a parent or guardian must be enforced on dependents without the dependents being able to easily alter those policies.</span></span> <span data-ttu-id="ef396-110">Это справедливо и для изменения данных журнала действий, которые могут быть необходимы для того, чтобы у родителя или опекуна было достаточно информации для установки и поддержки эффективных политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef396-110">The same is true for tampering with activity logging information that may be essential for a parent or guardian to have sufficient information to set and maintain effective policies.</span></span> <span data-ttu-id="ef396-111">Бастиона для элемента управления и состояние становятся привилегированным удостоверением, связанным с ограниченным удостоверением прав, процессы которого обычно реализуют ограничения мониторинга и активности без возможности тривиального изменения политик или данных журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef396-111">The bastion for control and status becomes a privileged identity, associated with a reduced rights identity whose processes typically implement monitoring and activity restrictions without being able to trivially modify the policies or logging data.</span></span>

<span data-ttu-id="ef396-112">Для чисто сетевых удостоверений относительно легко настроить привилегированные и защищенные удостоверения и их связи, предоставляемые именами пользователей и паролями в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef396-112">For purely online identities, it is relatively easy to set up privileged and protected identities and their associations exposed by online user names and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="ef396-113">Расширение для действий, выполняемых в автономном режиме, таких как игры для ПК или DVD-диски, или использование сетевых клиентов, отличных от браузеров, значительно усложняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef396-113">Extension to offline computer activities such as playing PC game titles or DVDs, or using online clients other than web browsers becomes much more difficult.</span></span> <span data-ttu-id="ef396-114">Реализация родительских элементов управления, таким образом, обычно приводит к порождению отдельных независимых поставщиков программных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef396-114">Implementing parental controls today therefore typically results in singular solutions from individual ISVs.</span></span> <span data-ttu-id="ef396-115">Для достижения исчерпывающего покрытия в области небольшого количества рисков может потребоваться использование нескольких продуктов с итоговым распределением данных мониторинга действий и параметров политики между несколькими пользовательскими интерфейсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef396-115">Achieving comprehensive coverage over the bulk of risk areas may require use of multiple products, with resultant distribution of activity monitoring data and policy settings among multiple user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="ef396-116">Кроме того, часто используемые решения должны быть реализованы на уровнях программного обеспечения, которые могут не иметь достаточного контекста для фильтрации или юридических прав на протоколы, а также предоставляют проблемы, связанные с доступом к конфиденциальным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef396-116">Also, solutions today often must be implemented in layers of software that may not have sufficient context for filtering or legal rights to protocols, and expose concerns over access to sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="ef396-117">Такие решения могут также затруднить шифрование канала связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef396-117">Such solutions may also be hampered by link encryption.</span></span>

 

 



