---
description: Родительские контрольные решения
ms.assetid: 0b41cf81-0770-4408-97a8-a178fae78d23
title: Родительские контрольные решения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6fef8f1e1d1b629c9fbb4354fb266376453938a35bde80e7b60f57be8f77da70
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119939294"
---
# <a name="parental-controls-key-design-decisions"></a>Родительские контрольные решения

основные решения по проектированию при разработке родительского контроля Windows Vista:

## <a name="essential-dependency-on-windows-vista-user-account-control-uac-feature"></a>основная зависимость от функции контроля учетных записей пользователей Windows Vista (UAC)

ключевым решением для родительского контроля Windows Vista является создание функции контроля учетных записей пользователей (UAC) для реализации учетных записей с ограниченными правами, особенно необходимых для ограничений в сети для контролируемых пользователей. дополнительные сведения о контроле учетных записей см. [в статье Windows vista и Windows Server 2008 для разработчиков: требования к разработке приложений Windows vista для контроля учетных записей пользователей (uac)](/previous-versions/aa905330(v=msdn.10)). В целом, каждая учетная запись с правами администратора фактически имеет привилегии для выполнения родительской или роли защитника по просмотру данных журнала и настройке политик. Родительский контроль может быть установлен только для пользователей с правами обычного доступа (ранее именуемых учетными записями пользователей с наименьшими правами или ЛУАС), так как только они не могут изменять журналы и параметры с использованием списков управления доступом (ACL), настроенных только администраторам для записи. Другими словами:

-   Родительское или опекунное удостоверение неявно равно учетной записи, имеющей права администратора.
-   Пользователи с родительским управлением должны быть стандартными пользователями.

## <a name="nearly-all-settings-are-available-by-apis"></a>почти все Параметры доступны api-интерфейсам

За исключением таких элементов, как определения системы оценок, параметры, доступные для манипуляции с пользовательским интерфейсом родительского контроля, также могут быть изменены предоставляемыми API. Программам необходимо реализовать повышение прав для административных прав, чтобы изменить параметры, как указано выше для UAC.

## <a name="windows-vista-parental-controls-is-a-consumer-only-technology"></a>Windows Родительский контроль в Vista — это технология, предназначенная только для потребителей

Windows Родительские элементы управления Vista не предназначены для использования с учетными записями домена. в качестве потребительской технологии родительский контроль не развертывается в sku для предприятий Windows Vista. Если компьютер присоединен к домену, ссылки на пользовательский интерфейс семейной безопасности будут подавляться.

Будет предоставлен механизм для предоставления функциональных возможностей для присоединенного к домену варианта, но только учетные записи пользователей, не являющихся доменами, могут быть настроены с помощью родительского контроля.

 

 
