---
description: Родительские элементы управления и контроль учетных записей пользователей
ms.assetid: dc7c322a-f534-4dda-8c62-aa628a7b91bc
title: Родительские элементы управления и контроль учетных записей пользователей
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f7798661a7cadc4d497791925c83cdfa684b252a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105711945"
---
# <a name="parental-controls-and-user-account-control"></a>Родительские элементы управления и контроль учетных записей пользователей

Управление учетными записями пользователей (UAC) приведет к наличию учетных записей защищенного администратора и обычного пользователя. Защищенный администратор будет работать с теми же правами, что и Стандартный пользователь при нормальном использовании. Для привилегированных операций:

-   Стандартный пользователь будет отображаться в диалоговом окне Пользовательский интерфейс учетных данных, в котором необходимо ввести имя пользователя и пароль для защищенного администратора или встроенного администратора.
-   Защищенный администратор будет отображен в диалоговом окне Пользовательский интерфейс согласия, для которого необходимо выбрать разрешить продолжение.

Важно отметить, что UAC реализуется отдельно для каждого процесса, поэтому процесс либо выполняется с повышенными правами, либо нет. Как правило, он не подходит для запуска больших приложений с точки зрения безопасности, так как всегда имеет повышенный уровень прав. Для родительских элементов управления код, который должен изменить параметры, должен быть изолирован одним из двух вариантов реализации:

1.  Создайте небольшой исполняемый файл для управления параметрами, помеченный в его манифесте как обязательные права администратора. Вызов исполняемого файла приведет к отображению пользовательского интерфейса согласия или учетных данных перед тем, как разрешить выполнение процесса.
2.  Предоставьте COM-интерфейсы в библиотеке DLL продукта, которая разрешает вызов для каждой документации по UAC. Это также приведет к отображению соответствующего пользовательского интерфейса согласия или учетных данных.

 

 



