---
description: содержит общие сведения об изменениях в Windows родительских элементах управления, появившихся в Windows 7.
ms.assetid: 5723fddd-52e2-46a1-a48f-647d479b21d9
title: новые возможности родительского контроля Windows 7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3f7b545c6791d286e51ae7a36ed65623d1697a7e742b1ae956e3ef4aaf3425e2
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119951824"
---
# <a name="whats-new-in-windows-7-parental-controls"></a>новые возможности родительского контроля Windows 7

## <a name="overview-of-parental-controls-changes-for-windows-7"></a>обзор изменений родительского контроля для Windows 7

в этом документе представлен обзор изменений, внесенных в Windows родительские элементы управления, появившиеся в Windows 7, а также предоставление сторонним поставщикам решений родительского контроля для использования этих изменений. в этом документе предполагается, что читатель знаком с родительскими элементами управления для Windows Vista и будет отражать только изменения, внесенные в эту функциональность в Windows 7, которые относятся к разработке сторонних решений для управления родительскими решениями. полное обновление документации по службе родительского контроля MSDN Windows будет следовать позже.

## <a name="key-design-decisions-for-windows-7-parental-control-changes"></a>ключевые решения по проектированию для изменений родительского контроля Windows 7

изменения, внесенные в родительские элементы управления, появившиеся в Windows 7, продолжают задачу повышения сосуществования сторонних сторонних решений для родительского контроля с помощью встроенной функциональности. К этим дополнительным действиям относятся:

-   Удаление веб-фильтрации и отчетов о действиях из встроенных функций родительского контроля. Встроенные функции родительского контроля предоставляют базовые ограничения, реализуемые корпорацией Майкрософт в автономном режиме, такие как ограничения времени, ограничения приложений и ограничения игры. Веб-фильтрация, отчеты о действиях и другие функциональные возможности могут предоставляться корпорацией Майкрософт или сторонними решениями для родительского контроля. например, Семейная безопасность Windows Live решение обеспечивает веб-фильтрацию, удаленное управление и мониторинг активности, а также управление контактами для всех Windowsных приложений в реальном времени.
-   Включение сторонних решений для замены пользовательского интерфейса конфигурации поставщика в рамке и по-прежнему полагается на встроенную реализацию ограничений времени, приложений и игр.
-   Включение обнаружения и включения сторонних решений на компьютере с помощью родительского или опекуна (учетная запись администратора).

## <a name="parental-controls-top-level-user-interface-changes-in-windows-7"></a>родительский элемент управления изменяет пользовательский интерфейс верхнего уровня в Windows 7

Windows 7 включает следующие изменения в пользовательский интерфейс верхнего уровня на панели управления "родительский элемент управления".

-   В разделе Дополнительные элементы управления представлено, где элементы управления, предоставляющие дополнительные функциональные возможности, такие как веб-фильтрация, отчеты о действиях и т. д., можно выбрать из раскрывающегося списка. корпорация майкрософт или сторонние поставщики должны зарегистрировать свои решения с помощью родительского контроля Windows 7, чтобы их можно было выбрать из раскрывающегося списка дополнительных элементов управления. Сведения о регистрации решения см. в разделе Регистрация поставщика далее в этом разделе.
-   Изображение логотипа выбранного в данный момент поставщика отображается в правом верхнем углу страницы.
-   Плитки управляемого пользователя могут отображать сводку параметров родительского объекта, предоставленных текущим выбранным поставщиком.

Выбранный в настоящее время поставщик может использовать собственный пользовательский интерфейс для экранов пользовательских элементов управления для управляемых пользователей или воспользоваться встроенной реализацией WPC этого экрана. Встроенная реализация имеет следующие изменения, внесенные в элементы:

-   Удаляется раздел отчеты о действиях.
-   Ссылка для просмотра отчетов о действиях удаляется.

## <a name="parental-controls-api-overview-windows-7-changes"></a>общие сведения об API родительского контроля: Windows 7 изменений

Механизм интеграции для сторонних поставщиков решений был расширен и позволяет:

-   Регистрация поставщика. После регистрации поставщик станет доступен для выбора в раскрывающемся списке дополнительные элементы управления на экране панели управления родительского элемента управления.
-   Выполняется запрос для выбранного поставщика. Для реализации этой функции предоставляется открытый COM-интерфейс.
-   Кроме того, New — это набор COM-интерфейсов, реализуемых поставщиками для разрешения:
    -   Включение или отключение поставщика с помощью WPC при выборе дополнительных элементов управления пользователем.
    -   WPC передавать управление поставщику для настройки параметров родительского контроля пользователя.
    -   WPC, чтобы запросить у поставщика сводку по параметрам родительского контроля пользователя.

## <a name="third-party-provider-integration"></a>Интеграция стороннего поставщика

### <a name="provider-registration"></a>Регистрация поставщика

чтобы зарегистрировать нового поставщика с помощью родительского контроля, необходимо записать значение реестра в ключ поставщиков Windows родительских элементов управления. Имя значения — это уникальный идентификатор GUID, используемый для распознавания поставщика. Значение данных будет представлять собой путь к разделу реестра на **\_ локальном \_ компьютере hKey** , содержащем сведения о поставщике.

```
HKEY_LOCAL_MACHINE
   SOFTWARE
      Microsoft
         Windows
            CurrentVersion
               Parental Controls
                  Providers
                     {45D63315-0824-4df4-B8A4-EF137D8810D1} = SOFTWARE\Microsoft\Family Safety\WPC\
```

В указанном расположении раздела реестра должны быть указаны следующие значения.



| Термин                                                                                                                 | Описание                                                                                                                                                                                             |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span id="LogoImage"></span><span id="logoimage"></span><span id="LOGOIMAGE"></span>**логоимаже**<br/>         | Полный путь к двоичному ресурсу с отрицательным ИДЕНТИФИКАТОРом ресурса для изображения логотипа поставщика (хранится в виде **\_ растрового** изображения).<br/>                                                        |
| <span id="DisplayName"></span><span id="displayname"></span><span id="DISPLAYNAME"></span>**DisplayName**<br/> | Полный путь к двоичному файлу ресурса с отрицательным ИДЕНТИФИКАТОРом ресурса для имени поставщика. Длина **DisplayName** не должна превышать 50 символов.<br/>                                       |
| <span id="Description"></span><span id="description"></span><span id="DESCRIPTION"></span>**Nописание**<br/> | Полный путь к двоичному файлу ресурса с отрицательным ИДЕНТИФИКАТОРом ресурса для описания поставщика. Длина описания не должна превышать 200 символов.<br/>                               |
| <span id="StateCLSID"></span><span id="stateclsid"></span><span id="STATECLSID"></span>**статеклсид**<br/>     | Идентификатор класса поставщика, реализующего Ивпкпровидерстате.<br/>                                                                                                                     |
| <span id="ConfigCLSID"></span><span id="configclsid"></span><span id="CONFIGCLSID"></span>**конфигклсид**<br/> | Идентификатор класса поставщика, который реализует Ивпкпровидерконфиг. **Статеклсид** и **конфигклсид** могут быть одинаковыми.<br/>                                                               |
| <span id="GRSVisible"></span><span id="grsvisible"></span><span id="GRSVISIBLE"></span>**грсвисибле**<br/>     | необязательное ненулевое значение **типа DWORD** , указывающее, что Windows родительский контроль отображает ссылку на экран системы оценки игр после выбора поставщика в качестве нового текущего поставщика.<br/> |



 

```
HKEY_LOCAL_MACHINE
   SOFTWARE
      Microsoft
         Family Safety
            WPC
               LogoImage = C:\Program Files\Windows Live\Family Safety\fssui.rll,-40001
               DisplayName = C:\Program Files\Windows Live\Family Safety\fssui.rll,-40002
               Description = C:\Program Files\Windows Live\Family Safety\fssui.rll,-40003
               StateCLSID = {B4BAAE4D-3D86-4fa9-86F0-CF82C94D8A6A}
               ConfigCLSID = {B4BAAE4D-3D86-4fa9-86F0-CF82C94D8A6A}
               GRSVisible = 0x00000001 (1)
```

Панель управления "родительский контроль" использует **логоимаже**, **DisplayName** и **Description** для изменения главной страницы панели управления родительского элемента управления при выборе этого поставщика. Значение **статеклсид** используется при включении или отключении поставщика. Значение **конфигклсид** используется, когда пользовательский интерфейс получает динамическую информацию о каждом пользователе (это происходит только в том случае, если в данный момент выбран поставщик).

 

 




