---
description: Содержит обзор изменений, внесенных в родительский элемент управления Windows, появившийся в Windows 8.
ms.assetid: 7EB33215-8F8B-4EA4-87E6-A98F0D014548
title: Новые возможности безопасности семейства Windows 8
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2123ec7f0d9c3af66528c6c203a3e8ea64bd0384
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103909391"
---
# <a name="whats-new-in-windows-8-family-safety"></a><span data-ttu-id="60652-103">Новые возможности безопасности семейства Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-103">What's New in Windows 8 Family Safety</span></span>

## <a name="overview-of-parental-controls-changes-for-windows-8"></a><span data-ttu-id="60652-104">Общие сведения об изменениях родительского контроля в Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-104">Overview of Parental Controls Changes for Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="60652-105">В этом документе представлены общие сведения об изменениях, внесенных в родительский элемент управления Windows в Windows 8, и о том, как предоставить сторонним поставщикам решений родительского контроля использовать эти изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-105">The purpose of this document is to give an overview of the changes to the Windows Parental Controls in Windows 8 and to enable third-party parental control solution providers to take advantage of these changes.</span></span> <span data-ttu-id="60652-106">В этом документе предполагается, что читатель знаком с родительскими элементами управления для Windows 7 и Windows Vista и отражает только изменения, вносимые в эту функцию в Windows 8, которые относятся к разработке сторонних решений для управления родительскими решениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-106">This document assumes readers' familiarity with Parental Controls for Windows 7 and Windows Vista and will only reflect changes made to this functionality in Windows 8 that are relevant for third-party parental control solutions development.</span></span>

## <a name="key-design-decisions-for-windows-8-parental-controlfamily-safety-changes"></a><span data-ttu-id="60652-107">Ключевые решения по проектированию родительского контроля и семейной безопасности в Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-107">Key Design Decisions for Windows 8 Parental Control/Family Safety Changes</span></span>

<span data-ttu-id="60652-108">Изменения, внесенные в родительские элементы управления, появившиеся в Windows 8, продолжают повышена цель внедрения усовершенствований функций и в то же время повышая сосуществование сторонних сторонних решений с помощью встроенной функциональности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-108">Changes to Parental Controls introduced in Windows 8 continue the overarching goal of introducing feature enhancements and at the same time promoting third-party parental control solutions' coexistence with the in-box functionality.</span></span> <span data-ttu-id="60652-109">К этим дополнительным действиям относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-109">The changes are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="60652-110">Использование семейной безопасности Майкрософт для обеспечения удаленного управления и мониторинга удаленных действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-110">Use of Microsoft Family Safety to provide remote management and remote activity monitoring.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60652-111">Интеграция веб-фильтрации как часть встроенных ограничений Майкрософт и возможность просмотра отчетов о действиях на компьютере с Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-111">Integration of web filtering as part of in-box Microsoft restrictions and ability to view activity reports on a Windows 8 computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60652-112">Функция родительского контроля на панели управления была переименована в семейную безопасность и будет называться в этом документе как есть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-112">The Parental Controls feature in the Control Panel was renamed to Family Safety and will be referred to as such throughout this document.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60652-113">Встроенные ограничения времени были расширены за счет предоставления возможности контролировать общий объем времени в день (квота времени), а также возможность контролировать время использования компьютера (курфев). Курфев был доступен в предыдущих версиях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-113">The in-box time restrictions were enhanced by providing ability to control total amount of time per day computer can be used (time allowance) in addition to ability to control times when computer can be used (curfew.) Curfew was available in previous versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60652-114">Функциональность семейной безопасности Windows 8 можно включить во время создания стандартной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-114">Windows 8 Family Safety functionality can be turned on during standard account creation flow.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60652-115">Функции расширяемости родительского контроля в Windows Vista и Windows 7 продолжают поддерживаться безопасностью семейства Windows 8, включая возможности сторонних решений для замены фильтра веб-содержимого или замены встроенного пользовательского интерфейса конфигурации, в то же время полагается на встроенную реализацию времени, приложения, ограничений игры и фильтра веб-содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-115">Windows Vista and Windows 7 Parental Controls extensibility features are continued to be supported by Windows 8 Family Safety including ability by third-party solutions to replace web content filter or to replace in-box configuration UI while still relying on in-box implementation of Time, Application, Game Restrictions and Web Content Filter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60652-116">Активация стороннего поставщика отключает удаленное управление и отчетность об управлении безопасностью семейства Windows 8 с помощью веб-сайта семейной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-116">Third-party provider activation turns off remote management and reporting of Windows 8 Family Safety controls through Family Safety website.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60652-117">Сторонние средства расширения безопасности поддерживаются только для настольных приложений Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-117">The third-party extensibility for Family Safety is supported for Windows 8 desktop applications only.</span></span>

## <a name="family-safety-and-standard-account-creation-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="60652-118">Семейная безопасность и создание учетной записи Standard в Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-118">Family Safety and standard account creation in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="60652-119">В рамках стандартного создания учетной записи в Windows 8 администратор может включить мониторинг учетной записи по семейной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-119">As part of standard account creation in Windows 8, an administrator has ability to turn on monitoring of the account by Family Safety.</span></span> <span data-ttu-id="60652-120">Ниже приведен список функциональных возможностей и сторонних поставщиков для управления им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-120">The following is a list of the functionality and third-party provider ability to control it:</span></span>

-   <span data-ttu-id="60652-121">На последнем экране потока создания учетной записи Windows 8 Standard администратору предоставляется флажок для включения семейной безопасности для вновь созданной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-121">On the last screen of Windows 8 standard account creation flow, an administrator is presented with a checkbox to turn on Family Safety for the newly created account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60652-122">Если этот флажок установлен, для учетной записи будет включена семейная безопасность со следующими параметрами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-122">If this checkbox is checked, Family Safety is turned on for the account with the following settings:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="60652-123">Отчеты о действиях на</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-123">Activity Reporting on</span></span>
    -   <span data-ttu-id="60652-124">Все ограничения отключены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-124">All restrictions are off</span></span>
-   <span data-ttu-id="60652-125">Если администратор использовал учетная запись Майкрософт для входа в Windows, компьютер с Windows 8 будет настроен для удаленного управления параметрами семейной безопасности и отчетами по действиям электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-125">If the administrator used a Microsoft account to logon to Windows, the Windows 8 computer will be configured for remote management of family safety settings and email activity reports.</span></span> <span data-ttu-id="60652-126">Чтобы удаленно управлять таким компьютером, можно использовать веб-сайт семейной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-126">The Family Safety website can be then used to manage such a computer remotely.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60652-127">Если поставщик стороннего производителя должен присутствовать в потоке создания стандартной учетной записи, в значениях регистрации поставщика должно быть указано следующее значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-127">If the third-party provider wishes for the checkbox to be present in a standard account creation flow the following value should be present among the provider s registration values.</span></span> <span data-ttu-id="60652-128">Дополнительные сведения о регистрации поставщика см. в разделе " [Регистрация поставщика](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) " статьи о новых функциях родительского контроля в Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-128">For more information on provider registration details, see the [Provider Registration](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) section on the What's New in Windows 7 Parental Controls topic.</span></span>

    

    | <span data-ttu-id="60652-129">Термин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-129">Term</span></span>                                                                                                                         | <span data-ttu-id="60652-130">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-130">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
    |------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
    | <span data-ttu-id="60652-131"><span id="AddUserVisible"></span><span id="adduservisible"></span><span id="ADDUSERVISIBLE"></span>аддусервисибле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-131"><span id="AddUserVisible"></span><span id="adduservisible"></span><span id="ADDUSERVISIBLE"></span>AddUserVisible</span></span><br/> | <span data-ttu-id="60652-132">Необязательное ненулевое значение **типа DWORD** , указывающее, что параметр CheckBox для включения мониторинга семейной безопасности для вновь созданной учетной записи должен отображаться во время создания стандартной учетной записи в Windows 8 после выбора поставщика в качестве текущего поставщика семейной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-132">An optional **DWORD** nonzero value that specifies that the checkbox option to turn on Family Safety monitoring for a newly created account should be visible during standard account creation in Windows 8 after the provider is selected as the current Family Safety provider.</span></span><br/> |

    

     

-   <span data-ttu-id="60652-133">Так как сторонние поставщики предназначены для замены встроенного пользовательского интерфейса конфигурации для управления семейной безопасностью, по умолчанию установка и активация стороннего поставщика приводят к включению параметра CheckBox для включения семейной безопасности во время создания стандартной учетной записи, которое не должно отображаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-133">Since third-party providers are designed to replace in-box configuration UI for Family Safety controls, by default, installation and activation of a third-party provider will result in the checkbox option to turn on Family Safety during standard account creation not to be shown.</span></span>

## <a name="family-safety-top-level-user-interface-changes-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="60652-134">Изменения в пользовательском интерфейсе верхнего уровня семейной безопасности в Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-134">Family Safety Top-level User Interface Changes in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="60652-135">В Windows 8 внесены следующие изменения в пользовательский интерфейс верхнего уровня на панели управления родительского элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-135">Windows 8 brings the following changes to the Parental Controls Control Panel top-level user interface:</span></span>

-   <span data-ttu-id="60652-136">Если встроенные средства управления безопасностью включены хотя бы для одной стандартной учетной записи на компьютере с Windows 8, можно управлять параметрами на веб-сайте семейной безопасности. Это позволяет администратору устанавливать удаленное управление параметрами безопасности семейства компьютеров Windows 8 через веб-сайт семейной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-136">When in-box Family Safety controls are turned on for at least one standard account on a Windows 8 computer,  Manage settings on Family Safety website  command link is shown that allows an admin to establish remote management of Windows 8 computer Family Safety settings through Family Safety website.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60652-137">Если компьютер с Windows 8 настроен для удаленного управления через веб-сайт семейной безопасности, то Управление дополнительными сведениями позволяет администратору отключить удаленное управление компьютером с Windows 8 через веб-сайт семейной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-137">When a Windows 8 computer is configured for remote management through Family Safety website, the More Information control allows an admin to disable remote management of a Windows 8 computer through the Family Safety website.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60652-138">Раздел элементы управления отображается, только если по крайней мере один сторонний поставщик зарегистрирован в семейной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-138">The Controls section is visible only when at least one third-party provider is registered with Family Safety.</span></span> <span data-ttu-id="60652-139">Пользовательский интерфейс и функциональные возможности этого раздела идентичны разделу Дополнительные элементы управления в родительских элементах управления Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-139">The UI and functionality of this section is identical to the Additional Controls section in Windows 7 Parental Controls.</span></span> <span data-ttu-id="60652-140">Дополнительные сведения см. в разделе изменение интерфейса пользователя верхнего уровня в разделе [родительские элементы управления Windows 7](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-140">For more information, see the Parental Controls top-level User interface changes section of the [Windows 7 Parental Controls](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) topic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60652-141">Если поставщик стороннего производителя установлен и выбран в качестве текущего поставщика, удаленное управление параметрами безопасности семейства компьютеров Windows 8 с помощью веб-сайта семейной безопасности будет отключено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-141">When a third-party provider is installed and selected as the current provider, remote management of Windows 8 computer Family Safety settings through the Family Safety website is disabled.</span></span>

## <a name="family-safety-in-box-restrictions-changes-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="60652-142">Ограничения семейной безопасности In-Box изменения в Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-142">Family Safety In-Box Restrictions Changes in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="60652-143">Windows 8 предоставляет следующие изменения для встроенных ограничений семейной безопасности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-143">Windows 8 brings the following changes to the Family Safety in-box restrictions:</span></span>

<span data-ttu-id="60652-144">Ограничения веб-сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-144">Web Restrictions</span></span>

-   <span data-ttu-id="60652-145">Реализация изменена с помощью фильтра поставщика многоуровневой службы (LSP) на драйвер платформы фильтрации Windows (WFP), взаимодействующий с процессом мониторинга семейной безопасности, который выполняется в сеансах пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-145">Implementation has changed from a Layered Service Provider (LSP) filter to a Windows Filtering Platform (WFP) driver communicating with the Family Safety monitoring process running in the users  sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="60652-146">Ограничения времени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-146">Time Limits</span></span>

-   <span data-ttu-id="60652-147">Встроенные ограничения времени были расширены за счет предоставления возможности контролировать общий объем времени в день (квота времени), а также возможность управлять временем использования компьютера (курфев), который был доступен в предыдущих версиях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-147">The in-box time restrictions were enhanced by providing ability to control total amount of time per day computer can be used (time allowance) in addition to ability to control times when computer can be used (curfew) which was available in previous versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60652-148">Пользовательский интерфейс для курфев обеспечивает независимый контроль за каждый день недели с гранулярностью в половину часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-148">UI for curfew allows independent control for each day of the week with half-hour granularity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60652-149">Пользовательский интерфейс для квоты времени позволяет управлять рабочими днями, ежедневными или независимыми элементами управления для каждого дня недели с детализацией в 15 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-149">UI for time allowance allows controls for weekdays / weekends or independent control for each day of the week with 15 minute granularity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60652-150">Механизм быстрого переключения пользователей (FUS) больше не используется для принудительной блокировки или блокирования входа пользователя, контролируемого пользователем, в период времени блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-150">Fast User Switch (FUS) mechanism is no longer used to forcibly lock out or block login of the controlled user when in blocked time period.</span></span> <span data-ttu-id="60652-151">Для этих целей используется переключатель к отдельному рабочему столу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-151">A switch to a separate desktop is used for these purposes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60652-152">События предупреждения об отключении больше недоступны для приложений, на которые можно подписываться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-152">Disconnect warning events are no longer available for applications to subscribe to.</span></span>

## <a name="family-safety-api-changes-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="60652-153">Изменения API семейной безопасности в Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-153">Family Safety API Changes in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="60652-154">API-интерфейсы, используемые для семейной безопасности, предоставляют политики и параметры встроенных ограничений, а также функции ведения журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-154">APIs used for Family Safety expose the policy and in-box restrictions settings, and logging functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="60652-155">Ведение журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-155">Logging</span></span>

-   <span data-ttu-id="60652-156">Пользовательские события больше не поддерживаются в средстве просмотра отчетов о действиях семейной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-156">Custom events are no longer supported in the Family Safety activity reports viewer.</span></span>

<span data-ttu-id="60652-157">Параметры API WMI: запись и чтение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-157">WMI API Settings Write/Read</span></span>

-   <span data-ttu-id="60652-158">Впкусерсеттингс — ранее ограничения таймера поддерживали 1 час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-158">WpcUserSettings - Previously, timer restrictions supported 1 hour granularity.</span></span> <span data-ttu-id="60652-159">В Windows 8 существующее свойство представляет первый полчаса для каждого часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-159">In Windows 8 the existing property represents the first half-hour for each hour.</span></span> <span data-ttu-id="60652-160">Для представления второй половины каждого часа было добавлено новое свойство в половину часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-160">A new half-hour property has been added to represent the second half of each hour.</span></span> <span data-ttu-id="60652-161">Было введено дополнительное свойство, представляющее дневную квоту по времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-161">Additional new property was introduced to represent daily time allowance.</span></span>

<span data-ttu-id="60652-162">Фильтр веб-содержимого: разрешить/запретить экспорт/импорт формата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-162">Web Content Filter Allow/Block List Export/Import A Format</span></span>

-   <span data-ttu-id="60652-163">Функция экспорта списка разрешений и запретов фильтра веб-содержимого больше не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-163">Web content filter Allow/Block list Export functionality is no longer supported.</span></span>

<span data-ttu-id="60652-164">Схема поставщика WMI для параметров семьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-164">Family Settings WMI Provider Schema</span></span>

-   <span data-ttu-id="60652-165">Следующие дополнения были внесены в класс Впкусерсеттингс для отражения усовершенствований ограничений по времени:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-165">The following additions were made to the WpcUserSettings class to reflect time restrictions enhancements:</span></span>
    -   `[write: ToInstance ToSubClass, Description("Logon Half-Hours (30 minute offset) mask for this user"): ToInstance ToSubClass, read: ToInstance ToSubClass] uint32 LogonHalfHours[7];`
    -   `[write: ToInstance ToSubClass, Description("Daily minute allowance"): ToInstance ToSubClass, read: ToInstance ToSubClass] uint32 AllowanceMinutes[7];`

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="60652-166">Windows 8 использует новый раздел реестра, чтобы указать, что API семейной безопасности включен для данного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-166">Windows 8 uses a new registry key to indicate that the Family Safety API is enabled for a given user.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="60652-167">**HKLM** \\ **Microsoft** \\ **Программное обеспечение** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Родительский контроль** \\ **Пользователи** \\ **{Гидро}** \\ **Веб-сайт** \\ **Фильтрация по**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-167">**HKLM**\\**Microsoft**\\**Software**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**Parental Controls**\\**Users**\\ **{UserSid}**\\**Web**\\**Filter On**</span></span>

 

<span data-ttu-id="60652-168">Следующий раздел реестра поддерживается только для Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-168">The following registry key is supported for Windows 7 only.</span></span>

<span data-ttu-id="60652-169">**HKLM** \\ **Microsoft** \\ **Программное обеспечение** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Родительский контроль** \\ **Пользователи** \\ **{Гидро}** \\ **Родительский** контроль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-169">**HKLM**\\**Microsoft**\\**Software**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**Parental Controls**\\**Users**\\ **{UserSid}**\\**Parental Controls On**</span></span>

<span data-ttu-id="60652-170">Для обоих ключей значение 0x00 (**DWORD**) указывает, что функция отключена для текущего пользователя, а значение "0x01" (**DWORD**) указывает, что эта функция включена для текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-170">For both keys, a value of "0x00" (**DWORD**) indicates the feature is disabled for the current user and a value of "0x01" (**DWORD**) indicates the feature is enabled for the current user.</span></span> <span data-ttu-id="60652-171">При попытке прочитать значения этих ключей замените токен "{новый_текст}" ИДЕНТИФИКАТОРом системы пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60652-171">When attempting to read the values of these keys, replace the "{UserSid}" token with the user's system ID.</span></span>

 

 




