---
description: Решение для обеспечения безопасности продуктов семейства Windows
ms.assetid: b89cf0c7-bf9f-4bcb-b008-8b7c792f3300
title: Решение для обеспечения безопасности продуктов семейства Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0a2d8776893468df4f4877c7220436f505ab1e6f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105647690"
---
# <a name="windows-family-safety-solution"></a>Решение для обеспечения безопасности продуктов семейства Windows

Ниже приведены основные требования, определяемые корпорацией Майкрософт для более полного решения. Обратите внимание, что определение Online — это основная технология, доступная в Интернете, в отличие от автономного клиента, который обычно ограничен на компьютере.

-   Предоставьте единую, простую в поиске область в пользовательском интерфейсе операционной системы, где все политики родительского контроля, контроль активности и данные о действиях для идентификации могут быть легко обнаружены.

-   Поддержка мониторинга достаточных действий контролируемого пользователя, чтобы у родителя или опекуна была разумная уверенность в том, что могут быть обнаружены рискованные действия. Кроме того, можно также перенастроить политики контролируемого пользователя, чтобы выявить ненужные или несанкционированные изменения.

-   Предоставьте возможности мониторинга действий с помощью стандартных интерфейсов для ведения журнала событий Windows Vista и предоставим решение в виде встроенного средства просмотра. Определение стандартных событий действий и обеспечение расширяемости для создания пользовательских событий с помощью независимых поставщиков программных продуктов.

-   Продвигайте, что все мониторинг и ограничения для пользователя включаются только на основе родителей или опекунов. Везде, где это возможно, функции ограничений должны быть полностью неактивны для пользователей без контроля, чтобы снизить риски безопасности и угрозы совместимости приложений.

-   Корпорация Майкрософт стремится постараться, когда это возможно, не отказаться от значения возраста или других параметров для контролируемого пользователя (третьи стороны могут это сделать). Такие решения остаются на родительском или опекуне, часто на которые влияют сообщества или организации.

-   Предоставьте реализации в продукте для мониторинга автономных действий и ограничений, в которых нет доступных предложений в настоящее время, в которых имеется соответствующая функция риска, связанная с безопасностью, или решение Майкрософт, обеспечивающее поддержку и устойчивую функциональность, полностью интегрированную с архитектурой операционной системы.

-   Как правило, необходимо повысить уровень ведения журнала приложений и ограничений для лучшего контекста и пользовательского интерфейса.

    Исключение. предоставляет полный мониторинг активности в сети и ограничения в выбранных областях, в которых преимущество для потребителей и отрасли перевешивает затраты.

-   Предоставьте родительским элементам управления параметры пользовательского интерфейса и определения событий действий с помощью общедоступных API, чтобы третьи стороны могли запрашивать состояние, изменять параметры и читать журналы действий, если они работают с достаточными привилегиями учетной записи Windows.

Задача чрезмерного распространения состоит в том, чтобы повысить сосуществование сторонних решений для родительского контроля с помощью встроенной функциональности и поддерживать добавление ценности путем интеграции с, расширения или предоставления альтернативных возможностей, где это уместно.

 

 



