---
title: О восстановлении системы
description: Восстановление системы наблюдает за изменениями системы и сохраняет состояние системы в качестве точки восстановления. Если системная проблема разрабатывается в результате изменения системы, пользователь может вернуть систему в предыдущее состояние с помощью данных из точки восстановления.
ms.assetid: 84fea0f8-22aa-41a9-bb07-e98e9d9b0eee
keywords:
- Восстановление системы, описание
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e1b8cfb5112984ab8739a7a65bd59a1dc558f8f83ae6ab31085d33084710527a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117675938"
---
# <a name="about-system-restore"></a>О восстановлении системы

Восстановление системы наблюдает за изменениями системы и сохраняет состояние системы в качестве *точки восстановления*. Если системная проблема разрабатывается в результате изменения системы, пользователь может вернуть систему в предыдущее состояние с помощью данных из точки восстановления.

Приложения и система могут создавать точки восстановления при изменении системы. Восстановление системы также можно настроить для создания точек восстановления через регулярные интервалы времени, а пользователи могут создавать точки восстановления в любое время. восстановление системы в Windows 7 проверяется каждый день и создает запланированную точку восстановления, если в течение последних 7 дней не создавались другие точки восстановления. восстановление системы в Windows Vista создает точку восстановления, если в течение последних 24 часов не создавались другие точки восстановления. восстановление системы в Windows XP создает контрольную точку каждые 24 часа в абсолютное время.

Восстановление системы не приводит к восстановлению пользовательских данных или документов, поэтому пользователи не теряют свои файлы, электронную почту, журнал браузера или Избранное. восстановление системы также предоставляется пользователям в среде Windows восстановления или в защищенном режиме, что упрощает восстановление компьютеров до состояния до возникновения проблем.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

-   [Мониторинг системы](monitoring-the-system.md)
-   [Восстановление системы](restoring-the-system.md)
-   [Точки восстановления](restore-points.md)
-   [API восстановления системы](system-restore-api.md)

 

 




