---
title: Мониторинг системы
description: Мониторинг системы
ms.assetid: e0318aca-4e3e-4272-ba31-c770d6b05272
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: da7d18f42ac091b9c73c4d9a9ac3929bed235310
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104410569"
---
# <a name="monitoring-the-system"></a>Мониторинг системы

Восстановление системы в Windows Vista и более поздних версиях сохраняет копию тома при создании точки восстановления. Для восстановления системы требуется не менее 300 МБ свободного дискового пространства на системном диске при установке.

Восстановление системы в Windows XP отслеживает основной набор файлов системы и приложений, заархивирование состояний этих файлов до внесения изменений в систему. Восстановление системы также сохраняет полный снимок реестра и некоторые динамические системные файлы. Для восстановления системы требуется не менее 200 МБ свободного дискового пространства на системном диске при установке. Когда объем свободного дискового пространства становится меньше 50 МБ на любом диске, восстановление системы переключается в режим ожидания и прекращает создание точек восстановления. Все точки восстановления удаляются в это время. Восстановление системы повторно активирует и возобновляет создание точек восстановления, как только на системном диске освободится 200 МБ свободного места. Файлы, которые отслеживаются или исключаются из наблюдения, указываются в файле% WINDIR% \\ system32 \\ restore \\Filelist.xml. Дополнительные сведения см. в разделе [отслеживаемые расширения имен файлов](monitored-file-extensions.md).

 

 




