---
title: Восстановление системы
description: Так как компьютер используется с течением времени, точки восстановления собираются в архиве данных без вмешательства пользователя или управления им.
ms.assetid: 9581eff5-44d0-407e-b7cb-d3e13910a936
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 99d7e54fd12bbb05dacd0c388c1867319189924d761a43d90c6f2a9f718f26e6
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117857524"
---
# <a name="restoring-the-system"></a>Восстановление системы

Так как компьютер используется с течением времени, точки восстановления собираются в архиве данных без вмешательства пользователя или управления им. Если пользователю когда-либо нужно восстановить систему в предыдущее состояние, доступные точки восстановления становятся видимыми пользователю через пользовательский интерфейс восстановления системы. Пользователь может выбрать любую из этих точек восстановления. Единственным способом доступа к этому архиву точек восстановления является Пользовательский интерфейс восстановления системы и API восстановления системы. Это позволяет защитить целостность данных и предотвратить случайные изменения, внесенные пользователем, приложениями или другими агентами.

Для восстановления системы восстановление системы отменяет изменения файлов, внесенные в отслеживаемые файлы, повторно записывая состояние файла во время выбранной точки восстановления. Затем он заменяет текущий реестр на тот, который был сохранен для выбранной точки восстановления.

Чтобы обеспечить требуемое поведение приложения после восстановления, выполните следующие действия.

-   Не храните в реестре сведения, которые предотвращают доступ пользователей к личным файлам данных или приложениям при восстановлении системы. В противном случае необходимо предоставить механизм, с помощью которого пользователь может загружать и переустанавливать приложения без необходимости платить за них.
-   Используйте [API восстановления системы](system-restore-api.md) для создания осмысленных точек восстановления при установке и удалении.
-   в Windows XP ключевые двоичные файлы приложения, подходящие для защиты, должны использовать расширения, совместимые с теми, которые используются в Filelist.xml. Дополнительные сведения см. в разделе [отслеживаемые расширения имен файлов](monitored-file-extensions.md). этот файл не используется Windows 7 и Windows Vista. Не используйте отслеживаемые типы расширений для файлов, изменяемых пользователем. Например, если вы назначите имя личного файла данных пользователя с помощью расширения .ini, то пользователь может потерять работу в результате восстановления системы.

 

 




