---
title: Точки восстановления
description: Создаются точки восстановления, позволяющие пользователям выбирать предыдущие состояния системы. Каждая точка восстановления содержит сведения, необходимые для восстановления системы в выбранном состоянии. Точки восстановления создаются до внесения ключевых изменений в систему.
ms.assetid: 5f68b377-4293-493e-afaf-f4414c2af1fb
author: Teresa-Motiv
ms.author: v-tea
ms.topic: article
ms.date: 12/06/2019
manager: dcscontentpm
ms.custom: CSSTroubleshooting
ms.openlocfilehash: 6ef1aba7d1cb018bb3fa4f32d868828ef2ac4d1b
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104338753"
---
# <a name="restore-points"></a>Точки восстановления

Создаются точки восстановления, позволяющие пользователям выбрать предыдущее состояние системы. Каждая точка восстановления содержит сведения, необходимые для восстановления системы в выбранном состоянии. Точки восстановления создаются до внесения ключевых изменений в систему.

Восстановление системы автоматически управляет дисковым пространством, выделенным для точек восстановления. Она очищает самые старые точки восстановления, чтобы освободить место для новых. Восстановление системы выделяет пространство на основе размера жесткого диска и версии Windows, которая выполняется компьютером, как показано в следующей таблице.

|Версия Windows |&nbsp;Размер жесткого диска |Пространство для восстановления системы |
| --- | --- | --- |
|Windows 7 и более поздние версии | > 64 ГБ |До пяти процентов от общего места на диске или до 10 ГБ, в зависимости от того, что меньше |
|  | &le; 64 ГБ |До трех процентов от общего места на диске |
|Windows Vista |  |До 15% от общего места на диске или до 30% свободного места на диске в зависимости от того, что меньше |
|Windows XP | >4 ГБ |До 12 процентов от общего места на диске<br /><br />Чтобы изменить максимальный размер хранилища в Windows XP, используйте элемент **система** на панели управления. |
|  | \< 4 ГБ |До 400 МБ |

## <a name="event-triggered-restore-points"></a>Точки восстановления, активируемые событием

Восстановление системы автоматически создает точку восстановления до возникновения любого из следующих событий:

- **Установка приложения** (применяется только к приложениям, которые используют установщик, совместимый с восстановлением системы). Если установка приложения вызывает системные проблемы, пользователь может восстановить систему в состояние, предшествующее установке.
- **Установка центр обновления Windows или автообновления**. Центр обновления Windows (ранее известное как автоматическое обновление) автоматически скачивает и устанавливает обновления Windows. Кроме того, он предоставляет пользователям простой способ загрузки и установки обновлений вручную. Система восстановления системы создает точку восстановления перед установкой обновления, независимо от того, будет ли она автоматически или вручную.
- **Операция восстановления системы**. Восстановление системы автоматически создает точку восстановления как резервную копию перед началом операции восстановления. Например, предположим, что пользователь случайно восстановит Windows в неверной точке восстановления. Чтобы отменить восстановление, пользователь может восстановить Windows до точки восстановления, предшествующей первой точке восстановления. После восстановления Windows в исходное состояние пользователь может повторить процесс, на этот раз выбрав правильную точку восстановления.

## <a name="scheduled-restore-points"></a>Запланированные точки восстановления

Пользователи могут настроить восстановление системы для создания точек восстановления через равные промежутки времени. Пользователи также могут вручную создать и задать имя точки восстановления в пользовательском интерфейсе восстановления системы. Эти точки восстановления сохраняются и сжимаются и доступны в списке точек восстановления.

В Windows 7 и более поздних версиях восстановление системы создает запланированную точку восстановления только в том случае, если в течение предыдущих семи дней не создавались другие точки восстановления. В Windows Vista восстановление системы создает контрольную точку каждые 24 часа, если в этот день не создавались никакие другие точки восстановления. В Windows XP Восстановление системы создает контрольную точку каждые 24 часа, независимо от других операций.

## <a name="known-issue-you-cannot-restore-the-system-to-a-restore-point-after-you-install-a-windows-10-update"></a>Известная ошибка. невозможно восстановить систему в точке восстановления после установки обновления Windows 10

Рассмотрим следующий сценарий.

1. Windows 10 устанавливается на чистый компьютер.
1. Включите защиту системы, а затем создайте точку восстановления системы с именем R1.
1. Устанавливается одно или несколько обновлений Windows 10.
1. После завершения установки обновлений система восстанавливается до точки восстановления «R1».

В этом сценарии система не восстанавливается до точки восстановления «R1». Вместо этого на компьютере возникает ошибка (0xC000021A). Компьютер перезапускается, но система не может вернуться на Рабочий стол Windows.

### <a name="cause"></a>Причина

Это известная проблема в Windows 10.

В процессе восстановления системы Windows временно размещает восстановление файлов, которые используются. Затем данные сохраняются в реестре. После перезагрузки компьютера завершается промежуточная операция.

В этом случае Windows восстанавливает файлы каталога и помещает файлы драйверов (sys), которые будут восстановлены при перезагрузке компьютера. Однако после перезагрузки компьютера Windows загрузит существующие драйверы перед восстановлением более поздних версий драйверов. Так как версии драйверов не соответствуют версиям восстановленных файлов каталога, процесс перезапуска останавливается.

### <a name="workaround"></a>Обходной путь

**Восстановление после сбоя перезагрузки и продолжение процесса восстановления**

После возникновения сбоя перезапустите компьютер, пока он не войдет в среду восстановления Windows (WinRE). Чтобы сделать это, может потребоваться перезапустить аппаратный ключ, а может потребоваться несколько раз.

В среде восстановления Windows:

1. Выберите **Диагностика**  >  **Дополнительные параметры**  >  **Дополнительные параметры восстановления**  >  **Параметры запуска**, а затем щелкните **Перезагрузить сейчас**.
1. В списке параметров запуска выберите **отключить применение подписи драйверов**.
   > [!NOTE]  
   > Для выбора этого параметра может потребоваться использовать клавишу F7.
1. Позвольте продолжить процесс запуска. При перезапуске Windows процесс восстановления системы должен возобновиться и завершиться.

После выполнения этих действий компьютер восстанавливает состояние "R1".

**Восстановление после сбоя перезагрузки**

Для восстановления после сбоя перезагрузки и отката процесса восстановления выполните следующие действия.

1. Как описано в предыдущей процедуре, перезагрузите компьютер, а затем введите WinRE.  
1. В среде восстановления Windows выберите **Устранение неполадок при**  >    >  **восстановлении системы**, а затем выберите **Отменить восстановление системы**.

Эти действия возвращают компьютер в состояние, в котором он находился до начала процесса восстановления.

**Восстановление Windows в точке восстановления с помощью WinRE**

Чтобы запустить мастер восстановления системы на затронутом компьютере, используйте WinRE вместо диалогового окна " **Параметры** ". Для этого выполните следующие действия.

1. Выберите **начать**  >  **Параметры**  >  **Обновить &**  >  **Восстановление** безопасности.
1. В разделе **Дополнительные параметры** выберите **Перезагрузить сейчас**.
1. После запуска средства WinRE выберите **Устранение неполадок** с  >  **дополнительными параметрами**  >  **Восстановление системы**.
1. Введите ключ восстановления, так как он отображается на экране, а затем следуйте инструкциям мастера восстановления системы.

### <a name="references"></a>Ссылки

Дополнительные сведения об использовании WinRE см. в следующих статьях:

- [Среда восстановления Windows (Windows RE)](/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-recovery-environment--windows-re--technical-reference)
- [Запуск компьютера в защищенном режиме в Windows 10](https://support.microsoft.com/help/12376) 