---
title: Настройка времени ожидания для конкретного приложения
description: Настройка времени ожидания для конкретного приложения
ms.assetid: 24526320-4174-4fc7-b45a-c1ec605e1666
keywords:
- Настройка HTTP, связанных с временем ожидания приложения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 722d44c1377a3bee22a88fe92f0f5aed272c08f0b0a6645361c4e03816f408fd
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118950883"
---
# <a name="configuring-the-application-specific-timeouts"></a>Настройка времени ожидания для конкретного приложения

Параметры API HTTP-сервера применяются ко всем сеансам сервера и группам URL-адресов на компьютере. Эти конфигурации можно переопределить с помощью приложения, задав значения времени ожидания для конкретного приложения. Время ожидания сеансов сервера переопределяет время ожидания для HTTP-сервера на уровне API и применяется ко всем созданным в них группам URL-адресов. Настройка свойства Timeouts в группе URL-адресов переопределяет время ожидания сеанса сервера для всех URL-адресов в группе.

Указание нуля для любого таймера в структуре [**\_ \_ \_ сведений о ограничении времени ожидания HTTP**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_timeout_limit_info) для группы URL-адресов приводит к тому, что API сервера HTTP возвращается к истечению времени ожидания сеансов сервера, если они существуют, или по умолчанию HTTP-API сервера, если время ожидания сеанса сервера не существует. Например, если свойство времени ожидания сервера имеется в группе URL-адресов, а таймер **ентитибоди** равен нулю, то используется время ожидания сеанса сервера. Если свойство Timeouts не задано в сеансе сервера, используется конфигурация API HTTP-сервера по умолчанию. Чтобы отключить таймер, задайте значение **максушорт**, за исключением таймера **минсендрате** , для которого задано **максулонг**.

API-интерфейс сервера HTTP может настраивать только **хеадерваит** , зависящие от приложения, а таймеры **идлеконнектион** действуют только после получения первого запроса. Перед получением первого запроса применяются значения времени ожидания на уровне API HTTP-сервера. После того как первый запрос прибывает и связан с очередью запросов, можно применять таймеры **хеадерваит** и **идлеконнектион** для конкретного приложения. Таймеры конкретного приложения применяются ко всем последующим запросам, поступающим в очередь запросов, для подключения проверки активности.

Дополнительные сведения о настройке таймеров см. в разделах [Настройка группы URL-адресов](configuring-the-url-group.md) и [Настройка сеанса сервера](configuring-the-server-session.md) .

 

 




