---
title: Резервирование, регистрация и маршрутизация пространства имен
description: Резервирование и регистрация — это операции, с помощью которых API-сервер HTTP предоставляет доступ к пространству имен URL-адресов на компьютере.
ms.assetid: dc66960b-36cd-4c09-be0a-3aec9a8a25d8
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a00801629b5b778bb6c87a0bff615cb9d5618f57
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104332083"
---
# <a name="namespace-reservations-registrations-and-routing"></a><span data-ttu-id="fcdcb-103">Резервирование, регистрация и маршрутизация пространства имен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-103">Namespace Reservations, Registrations, and Routing</span></span>

<span data-ttu-id="fcdcb-104">Резервирование и регистрация — это операции, с помощью которых API-сервер HTTP предоставляет доступ к пространству имен URL-адресов на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-104">Reservation and registration are the operations by which the HTTP Server API gives access to the URL namespace on a machine.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-105">Приложения могут регистрироваться для части пространства имен URL-адресов, чтобы обслуживать запросы от HTTP-клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-105">Applications can register for a portion of the URL namespace in order to service requests from HTTP clients.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-106">Приложение регистрирует пространство имен с помощью API HTTP-сервера, используя функцию [**хттпаддурл**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpaddurl) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-106">The application registers a namespace with the HTTP Server API using the [**HttpAddUrl**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpaddurl) function.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-107">API сервера HTTP добавляет URL-адреса в очередь запросов для приложения и направляет запросы к приложениям в зависимости от URL-адресов в их очередях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-107">The HTTP Server API adds the URLs to the request queue for the application and routes requests to the applications depending on the URLs in their queues.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-108">Однако прежде чем приложение сможет зарегистрироваться для получения запросов к пространству имен URL-адресов, системный администратор должен создать резервирование для этого URL-адреса от имени пользователя, запустившего приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-108">Before the application can register to receive requests for a URL namespace, however, the system administrator must make a reservation for that URL on behalf of the user running the application.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-109">По умолчанию пространство имен закрыто, то есть только администратор может зарегистрировать Урлпрефиксес, пока администратор не введет резервирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-109">By default, the namespace is closed, that is, only the administrator can register UrlPrefixes until the administrator enters a reservation.</span></span>

<span data-ttu-id="fcdcb-110">Резервирование постоянно выделяет часть пространства имен URL-адресов отдельным пользователям, что позволяет им резервировать или «владеть» частью пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-110">A reservation persistently allocates a portion of the URL namespace to individual users allowing them to reserve or "own" that part of namespace.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-111">Резервирования дают пользователю право регистрироваться на запросы на обслуживание пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-111">Reservations give the user the right to register to service requests for the namespace.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-112">API сервера HTTP гарантирует, что пользователи не регистрируют URL-адреса из частей пространства имен, которыми они не владеют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-112">The HTTP Server API ensures that users do not register URLs from portions of the namespace that they do not own.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-113">Чтобы обеспечить безопасность пространства имен, списки управления доступом (ACL) применяются к части пространства имен, зарезервированного для каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-113">In order to ensure namespace security, ACLs (Access Control List) are applied to the portion of the namespace reserved for each user.</span></span>

<span data-ttu-id="fcdcb-114">Зарезервированные пространства имен идентифицируются строками префикса URL-адресов, отформатированными таким же образом, как префиксы URL-адресов, используемые для регистраций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-114">Reserved namespaces are identified by URL prefix strings, formatted in the same fashion as URL prefixes used for registrations.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-115">Это означает, что для резервирования также доступны все различные категории спецификаторов узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-115">This means that all the various host specifier categories are also available for reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="fcdcb-116">Резервирование пространства имен сохраняется во всех перезагрузках, а изменения вступают в силу динамически, поэтому нет необходимости останавливаться и перезапускать компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-116">Namespace reservations are persisted across reboots, and changes take effect dynamically so there is no need to stop and restart the machine.</span></span>

<span data-ttu-id="fcdcb-117">Следующие понятия более подробно описаны в том случае, если они применяются к процессу регистрации и резервирования пространств имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-117">The following concepts are further clarified as they apply to the process of registering and reserving namespaces.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fcdcb-118">Зарегистрировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-118">REGISTRATION.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-119">Регистрация — это операция, с помощью которой приложение указывает интересующий запрос на получение запросов для указанного UrlPrefix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-119">Registration is the operation by which an application indicates interest in receiving requests for a specified UrlPrefix.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-120">API для регистрации URL-адреса — [**хттпаддурл**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpaddurl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-120">The API for URL registration is [**HttpAddUrl**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpaddurl).</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-121">Регистрация обычно происходит во время запуска приложения и должна выполняться при каждом запуске приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-121">Registration typically occurs during application startup and must be performed each time the application starts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fcdcb-122">Маршруты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-122">ROUTING.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-123">Маршрутизация выполняется с помощью API HTTP-сервера, чтобы определить приложение, в котором будет отправляться запрос, на основе наиболее подходящего [UrlPrefix](urlprefix-strings.md) , зарегистрированного и/или зарезервированного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-123">Routing is performed by the HTTP Server API to determine the application to dispatch the request to, based on the best matching [UrlPrefix](urlprefix-strings.md) that is registered and/or reserved.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-124">В операции маршрутизации используются как сведения о регистрации, так и о резервировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-124">The routing operation makes use of both registration and reservation information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fcdcb-125">Предваритель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-125">RESERVATION.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-126">Резервирование выделяет часть пространства имен URL-адреса одному или нескольким пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-126">Reservation allocates a portion of the URL namespace to one or more users.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-127">Эта операция дает пользователям право регистрироваться для указанного пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-127">This operation gives users the right to register for the specified namespace.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-128">Пользователь, для которого зарезервировано пространство имен, называется «владельцем», частью которого является пространство имен URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-128">A user for whom a namespace is reserved is said to "own" that part of URL namespace.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-129">Резервирование пространства имен обычно выполняется во время установки приложения и является редкой операцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-129">Namespace reservations are typically performed during the installation of the application and are an infrequent operation.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-130">Резервирования сохраняются в перезагрузках компьютера и требуют прав администратора на компьютере или владение с правами делегирования для создания или удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-130">Reservations persist across reboots of the machine and require administrator privileges on the machine or ownership with delegation privileges to create or delete.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fcdcb-131">Передачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-131">DELEGATION.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-132">Привилегии делегирования позволяют пользователю, владеющему пространством имен, передать поддерево другому пользователю при последующем резервировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-132">Delegation privileges allow a user who owns a namespace to hand off ownership of a subtree to another user by a subsequent reservation.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-133">Права делегирования предоставляются пользователю системного администратора при выполнении резервирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-133">Delegation privileges are granted to a user by the system administrator when the reservation is made.</span></span> <span data-ttu-id="fcdcb-134">Одному или нескольким пользователям можно назначить права делегирования пространству имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdcb-134">One or more than one user can be assigned delegation privileges to a namespace.</span></span>

 

 




