---
title: Конфигурация Run-Time
description: API HTTP позволяет приложениям выполнять динамическую настройку во время выполнения.
ms.assetid: 5118b48b-b44c-4cf5-9754-ce23c5a0b87e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0c1b0a310f9fe86b2e6972aa2dff3d3b7fc05965
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105661591"
---
# <a name="run-time-configuration"></a>Конфигурация Run-Time

API HTTP позволяет приложениям выполнять динамическую настройку во время выполнения. Настройка времени выполнения не является постоянной, требуются только низкоуровневые привилегии и влияет только на приложение. В конфигурацию времени выполнения могут входить следующие действия.

-   Инициализация службы HTTP и создание сеанса сервера. Приложение инициализирует службу HTTP, вызывая функцию [**хттпинитиализе**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpinitialize) . Сервер должен быть инициализирован, прежде чем можно будет вызывать другие функции сервера. Затем приложение создает сеанс сервера, вызывая функцию [**хттпкреатесерверсессион**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpcreateserversession) . Сеанс сервера — это контейнер для свойств, которые применяются ко всем группам URL-адресов, принадлежащим этому сеансу сервера. Обычно каждый алликатион имеет только один сеанс сервера. Сведения о настройке свойств сеанса сервера и их области см. в разделе [**хттпсетсерверсессионпроперти**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserversessionproperty).
-   Регистрация для URL-адресов. После создания сеанса сервера приложение может зарегистрироваться для получения URL-адресов, создав одну или несколько групп URL-адресов. Группа URL-адресов — это группа URL-адресов, к которым будут применяться одни и те же свойства. Приложение создает группу URL-адресов, вызывая функцию [**хттпкреатеурлграуп**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpcreateurlgroup) , а затем добавляет нужные URL-адреса путем вызова функции [**хттпаддурлтаурлграуп**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpaddurltourlgroup) . После регистрации приложения для URL-адресов путем создания группы URL-адресов и связывания группы URL-адресов с очередью запросов (см. раздел [Создание и привязка к очереди запросов](creating-and-binding-to-a-request-queue.md)) все запросы, поступающие из этих URL-адресов, направляются в очередь запросов, связанную с этим приложением. Дополнительные сведения о свойствах задав для группы URL-адресов см. в разделе [ **хттпсетурлграуппроперти**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpseturlgroupproperty)
-   Включение функций путем задания свойств HTTP-сервера, таких как [Проверка подлинности](authentication-in-http-version-2-0.md), [ведение журнала](server-side-logging-in-http-version-2-0.md), параметры качества обслуживания, время ожидания, включенное состояние и сведения о привязке. Дополнительные сведения о настройке свойств см. в разделе [**\_ \_ свойство HTTP-сервера**](/windows/desktop/api/Http/ne-http-http_server_property).

 

 




