---
title: Конфигурация установки
description: Для настройки программы установки требуются права администратора и они сохраняются при перезапуске.
ms.assetid: 96e9c069-829b-4615-b94b-3761bc541440
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b43b543bfc81f963341d7b5f690f4b40312ee420
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104531868"
---
# <a name="setup-configuration"></a><span data-ttu-id="dab16-103">Конфигурация установки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab16-103">Setup Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="dab16-104">Для настройки программы установки требуются права администратора и они сохраняются при перезапуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab16-104">Setup configuration requires administrator privileges and is persistent across restarts.</span></span> <span data-ttu-id="dab16-105">Как правило, приложение установки, работающее с правами администратора, выполняет такую постоянную настройку во время установки, чтобы приложения могли работать с более низким уровнем привилегий, хотя Постоянная конфигурация может быть выполнена в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab16-105">Typically, a setup application running with administrator privileges performs such persistent configuration during setup so that applications can then run at lower privilege, though persistent configuration may be done at any time.</span></span> <span data-ttu-id="dab16-106">Конфигурация установки может включать любое из следующих четырех действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab16-106">Setup configuration can include any of the following four activities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dab16-107">Создание резервирования URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab16-107">Creating a URL reservation.</span></span> <span data-ttu-id="dab16-108">API HTTP позволяет приложению установки зарезервировать префиксы URL-адресов для очередей запросов, связанных с конкретными приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab16-108">The HTTP API enables the setup application to reserve URL prefixes for request queues associated with specific applications.</span></span> <span data-ttu-id="dab16-109">Чтобы зарезервировать URL-адрес, приложение установки вызывает функцию [**хттпсетсервицеконфигуратион**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) с параметром *конфигид* , для которого задано значение **хттпсервицеконфигурлаклинфо** , и передает указатель в параметре *пконфигинформатион* в структуру [**\_ Set HTTP Service \_ config \_ URLACL \_**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_urlacl_set) , содержащую сведения о регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab16-109">To reserve a URL, the setup application calls the [**HttpSetServiceConfiguration**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) function with *ConfigId* parameter set to **HttpServiceConfigUrlAclInfo** and passes a pointer in the *pConfigInformation* parameter to an [**HTTP\_SERVICE\_CONFIG\_URLACL\_SET**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_urlacl_set) structure containing the registration information.</span></span> <span data-ttu-id="dab16-110">Дополнительные сведения см. в разделе [Резервирование пространств имен, регистрации и маршрутизация](namespace-reservations-registrations-and-routing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab16-110">For more information, see [Namespace Reservations, Registrations, and Routing](namespace-reservations-registrations-and-routing.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="dab16-111">Настройка SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab16-111">Configuring SSL.</span></span> <span data-ttu-id="dab16-112">Чтобы настроить SSL, администратор вызывает функцию [**хттпсетсервицеконфигуратион**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) с параметром *конфигид* , установленным в **хттпсервицеконфигсслцертинфо** , и передает указатель в параметре *Пконфигинформатион* в [**структуру \_ \_ \_ \_ набора SSL настройки HTTP-службы**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_ssl_set) , содержащую сведения о сертификате SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab16-112">To configure SSL, the administrator calls the [**HttpSetServiceConfiguration**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) function with *ConfigId* parameter set to **HttpServiceConfigSSLCertInfo** and passes a pointer in the *pConfigInformation* parameter to an [**HTTP\_SERVICE\_CONFIG\_SSL\_SET**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_ssl_set) structure containing the SSL certificate information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dab16-113">Настройка других постоянных конфигураций на основе HTTP-сервера, таких как IP-адреса, на которых HTTP-сервер будет прослушиваться, и значение времени ожидания на уровне сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab16-113">Setting other HTTP server–wide, persistent configurations, such as the IP addresses on which the HTTP server will listen and the server-wide timeout value.</span></span> <span data-ttu-id="dab16-114">См. раздел [список прослушивания IP-адресов](ip-listen-list.md) и [**\_ \_ \_ \_ Настройка времени ожидания конфигурации службы HTTP**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_timeout_set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab16-114">See [IP Listen List](ip-listen-list.md) and [**HTTP\_SERVICE\_CONFIG\_TIMEOUT\_SET**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_timeout_set).</span></span>

 

 




