---
description: Приступите к изучению основ создания эффективных классических приложений в этом разделе.
ms.assetid: 15690E05-9AF7-41A3-AF7C-8DB7C5FB9BE4
title: Начало работы
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f791589d73447798a7721c52164a2002b48a792959c698b835039293ce6004d7
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119755014"
---
# <a name="get-started-with-desktop-windows-apps-that-use-the-win32-api"></a>начало работы с настольными Windows приложениями, использующими API Win32

Win32 API (также называемый Windows API) — это исходная платформа для собственных Windows-приложений на языке C/C++, которым требуется прямой доступ к Windows и оборудованию. Он предоставляет возможности разработки первого класса, не зависящие от управляемой среды выполнения, такой как .NET и WinRT (для приложений UWP для Windows 10). Благодаря этому API Win32 стает оптимальной платформой для приложений, которым требуется самый высокий уровень производительности и прямой доступ к системному оборудованию.

> [!NOTE]
> в этой документации описывается создание классических Windows приложений с помощью API Win32. Win32 API — это одна из нескольких платформ приложений, которые можно использовать для создания настольных Windows приложений. Дополнительные сведения о других платформах приложений см. [в разделе Выбор платформы](/windows/apps/desktop/choose-your-platform).

## <a name="get-set-up"></a>Подготовка

следуйте этим инструкциям и приступите к созданию классических приложений для Windows 10, использующих API Win32.

1. загрузите или обновите Visual Studio 2019. Если у вас еще нет Visual Studio 2019, вы можете установить бесплатную среду Microsoft Visual Studio Community 2019. при установке Visual Studio обязательно выберите параметр **разработка классических приложений на C++** . Ссылки для загрузки см. на странице [загрузок](https://developer.microsoft.com/windows/downloads) .

    > [!NOTE]
    > при установке Visual Studio при необходимости можно выбрать параметры разработки **классических приложений .net** и **универсальная платформа Windows** для доступа к другим типам проектов и платформам приложений для создания настольных Windows приложений.

2. Если вы хотите создать классическое приложение в [пакете MSIX](/windows/msix/desktop/desktop-to-uwp-root) и протестировать или отладить упакованное приложение на компьютере разработчика, необходимо [включить режим разработчика на компьютере](/windows/uwp/get-started/enable-your-device-for-development).

> [!NOTE]
> для сценариев, которые можно использовать для настройки компьютера разработки и установки других компонентов или пакетов, ознакомьтесь с [этим GitHub проектом](https://github.com/Microsoft/windows-dev-box-setup-scripts).

## <a name="learn-how-to-create-desktop-apps-using-the-win32-api"></a>Узнайте, как создавать классические приложения с помощью API Win32.

Если вы не знакомы с созданием классических приложений с помощью API Win32, ознакомьтесь со следующими учебниками и статьями, которые помогут вам приступить к работе.

| Раздел        | Описание      |
|---------------|-----------------|
| [Создание первого приложения Win32 на C++](LearnWin32/learn-to-program-for-windows.md)    | в этом учебнике описывается написание программы Windows на C++ с помощью api Win32 и COM.  |
| [Создание первого приложения с помощью DirectX](direct3dgetstarted/building-your-first-directx-app.md) | Этот базовый учебник поможет вам приступить к разработке приложений DirectX.            |
| [Руководство по программированию для 64-разрядных версий Windows](WinProg64/programming-guide-for-64-bit-windows.md)    | описание программирования для 64-разрядных версий операционной системы Windows. |
| [использование заголовков Windows](WinProg/using-the-windows-headers.md)     | содержит общие сведения о некоторых соглашениях, используемых в файлах заголовков Windows. |

Вы также можете просмотреть [примеры приложений для настольных систем](https://github.com/Microsoft/Windows-classic-samples).

## <a name="modernize-your-desktop-apps-for-windows-10"></a>Модернизировать классические приложения для Windows 10

если у вас есть существующее приложение Win32 для настольных систем, в универсальная платформа Windows (UWP) имеется множество функций, которые можно использовать для предоставления наилучшего опыта работы на Windows 10. например, начиная с Windows 10 версии 1903 можно размещать элементы управления XAML UWP в приложении Win32 для настольных систем с помощью функции, которая называется «острова xaml».

Большинство этих функций UWP доступны в виде модульных компонентов, которые можно использовать в своем классическом приложении без необходимости перезаписи всего приложения. вы можете усовершенствовать имеющееся классическое приложение, выбрав части Windows 10 и UWP, которые следует принять.

Дополнительные сведения см. в статье [Модернизация классических приложений](/windows/apps/desktop/modernize).

## <a name="cwinrt"></a>C++/WinRT

При необходимости можно настроить компьютер разработки для использования [C++/WinRT](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/). c++/WinRT — это совершенно стандартная современная проекция языка c++ 17 позволяет легко использовать api среда выполнения Windows среда выполнения Windows (WinRT) api из классического приложения Win32 на c++. C++/WinRT реализован в виде библиотеки на основе файлов заголовков.

Чтобы настроить C++/WinRT для проекта, сделайте следующее:

* Для новых проектов можно установить расширение [C++/WinRT Visual Studio (VSIX)](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=CppWinRTTeam.cppwinrt101804264) и использовать один из шаблонов проектов C++/WinRT, входящих в это расширение.
* для существующих проектов Windows классических приложений можно установить [Microsoft. Windows. кппвинрт](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Windows.CppWinRT/) NuGet пакет в проекте.

Дополнительные сведения об этом варианте см. в [этой статье](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/intro-to-using-cpp-with-winrt#visual-studio-support-for-cwinrt-xaml-the-vsix-extension-and-the-nuget-package).

## <a name="whats-new-for-win32-apis-in-windows-10"></a>Новые возможности API-интерфейсов Win32 в Windows 10

дополнительные сведения о новых api-интерфейсах Win32, появившихся в Windows 10, см. в разделе [новые](whats-new.md)возможности.

## <a name="get-started-with-win32-features-and-technologies"></a>Приступая к работе с функциями и технологиями Win32

api-интерфейсы Win32 существуют для многих функций и технологий в Windows 10, включая базовые api интерфейса пользователя и оконный интерфейс, аудио и графику, а также сети. Инструкции и примеры кода об использовании этих API см. в статье [индексы функций и технологий](desktop-app-technologies.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

* [Разработка классических приложений](/windows/apps/desktop)
* [Windows Справочник по API](/windows/desktop/api/)
* [Указатель API Windows](/windows/desktop/apiindex/api-index-portal)
* [Windows Справочник по C++ для среды выполнения](/windows/desktop/winrt/reference)
