---
description: Direct3D — это интерфейс API низкого уровня для рисования примитивов с помощью конвейера отрисовки или выполнения параллельных операций с помощью шейдера вычислений.
ms.assetid: 55063BF2-34A3-4E56-882C-86F0949DE557
title: Начало работы с Direct3D
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ea01f24659bfbb5eb0667a0ae1cbfa3529a206b7b7ce7e3d3a4388e71fabd571
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120092554"
---
# <a name="getting-started-with-direct3d"></a>Начало работы с Direct3D

Direct3D — это интерфейс API низкого уровня для рисования примитивов с помощью конвейера отрисовки или для выполнения параллельных операций с помощью COMPUTE Shader.

## <a name="what-is-direct3d"></a>Что такое Direct3D?

Direct3D — это интерфейс API низкого уровня, который можно использовать для рисования треугольников, линий или точек на кадр или для запуска высокопараллельных операций с графическим процессором.

Direct3D

-   Скрывает различные реализации GPU за согласованной абстракцией. Но вам по-прежнему нужно знать, как нарисовать трехмерную графику.
-   Предназначен для управления отдельным графическим процессором. Более новые GPU имеют сотни или тысячи параллельных процессоров.
-   Подчеркивает параллельную обработку. Вы настраиваете коллекцию или состояние вычислений, а затем запускаете операцию. Вы не ждете немедленной обратной связи с операцией. Вы не смешивать операции ЦП и GPU.

## <a name="which-direct3d-apis-can-you-use"></a>Какие интерфейсы API Direct3D можно использовать?

Выбор интерфейсов API Direct3D зависит от стиля приложения, которое требуется написать.

-   Если вы хотите написать приложение UWP, используйте подмножество API-интерфейсов Direct3D 11, DXGI и HLSL. Список этих API-интерфейсов см. в разделе [API Win32 и com для приложений UWP](/uwp/win32-and-com/win32-and-com-for-uwp-apps). чтобы узнать, как написать приложение для магазина Windows Direct3D 11, см. статью [создание трехмерной графики с помощью DirectX](/previous-versions/windows/apps/hh465137(v=win.10)).
-   При написании классического приложения можно использовать полный набор API-интерфейсов Direct3D 11, DXGI и HLSL.
-   начиная с Windows 8, мы больше не будем активно поддерживать XNA framework для классических приложений. но приложения для магазина Windows, приложения UWP и классические приложения могут использовать полный набор api-интерфейсов [XAudio2](/windows/desktop/xaudio2/xaudio2-apis-portal) и [директксмас](/windows/desktop/dxmath/directxmath-portal) . классические приложения могут использовать полный набор api-интерфейсов [ксинпут](/windows/desktop/xinput/xinput-game-controller-apis-portal) , тогда как приложения магазина Windows и приложения UWP могут использовать большинство api-интерфейсов ксинпут. Дополнительные сведения см. в разделе [Ксинпут Versions](/windows/desktop/xinput/xinput-versions).

## <a name="which-direct3d-version"></a>Какая версия Direct3D?

Выбранная версия API Direct3D зависит от операционной системы и уровня оборудования, для которого вы хотите ориентироваться.

-   если вы хотите использовать Windows 8 и более поздних версий, используйте api-интерфейсы Direct3D 11.
-   используйте api Direct3D 9 с Windows XP и более поздних версий. Все оборудование поддерживает API Direct3D 9, даже более современные аппаратные устройства с Direct3D 11.
-   используйте api Direct3D 10 с Windows Vista и более поздних версий. Интерфейсы API Direct3D 10 поддерживаются только на уровне Direct3D 10 и более поздних версий.
-   используйте api direct3d 10,1 и direct3d 11 с Windows 7 и более поздних версий. вы также можете использовать api direct3d 10,1 и direct3d 11 с Windows Vista с пакетом обновления 2 (SP2), загрузив [KB 971644](https://support.microsoft.com/kb/971644).

## <a name="direct3d-rendering-pipeline"></a>Конвейер визуализации Direct3D

В [конвейере визуализации](./direct3d11/overviews-direct3d-11-graphics-pipeline.md)Direct3D данные проходят из нескольких источников, таких как трибутариес River.

-   Некоторые части последовательности являются программируемыми.
-   Некоторые части имеют регуляторы и набираемые номера.
-   Источниками данных являются либо последовательные потоки пакетов (вершин), либо индексируемые массивы (ресурсы шейдера).
-   Ресурсы вершин и шейдер передаются в примитивы, которые можно повысить эффективность.
-   Примитивы и ресурсы шейдера поступают в операции с пикселами.

## <a name="direct3d-compute-shader"></a>Direct3D COMPUTE Shader

При использовании [шейдера вычислений](./direct3d11/direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md)Direct3D все процессоры GPU выполняются параллельно. Таким образом, шейдер вычислений ведет себя так же, как пруд, чем River.
