---
description: Windows Переносные устройства
ms.assetid: b3833a11-631d-4860-867f-a611c9362dae
title: Windows Переносные устройства
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1840ec944d6067fe8ca0e3f249aec3f1f5ac922cb8d5bb5a9753d8190bb78688
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119711004"
---
# <a name="windows-portable-devices"></a>Windows Переносные устройства

Windows Портативные устройства (WPD) позволяют компьютерам обмениваться данными с подключенными носителями и устройствами хранения. WPD обеспечивает гибкий и надежный способ взаимодействия компьютеров с музыкальными проигрывателями, устройствами хранения данных, мобильными телефонами, камерами и многими другими типами подключенных устройств. эта система заменяет Windows Media диспетчер устройств и получение образа Windows.

Приложения, созданные на платформе WPD, могут исследовать устройства, отправлять и получать содержимое, а также управлять устройством, например, делать снимки или отправлять текстовые сообщения. Система разработана настолько гибкой, чтобы можно было исследовать различные типы устройств и расширяться, чтобы разработчики драйверов могли определять пользовательские свойства и команды для пользовательских устройств.

с помощью WPD можно записывать как Windows приложения, так и веб-приложения. для создания Windows приложений используется прикладной программный интерфейс WPD. эти приложения могут быть написаны на C++, C \# .net или Visual Basic .net. Для создания веб-приложений используется объектная модель автоматизации WPD. эти приложения написаны на JScript и HTML.

прикладной программный интерфейс WPD поддерживается в операционных системах Windows 7, Windows Vista и Windows XP. объектная модель автоматизации WPD поддерживается только в Windows 7.

дополнительные сведения о создании приложения wpd Windows см. в документации и примерах [программного интерфейса wpd](./wpd_sdk/wpd-application-programming-interface.md) .

Дополнительные сведения о создании приложения автоматизации WPD см. в документации и примерах [объектной модели автоматизации WPD](/previous-versions/windows/desktop/legacy/dd389295(v=vs.85)) .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>


</dt> <dt>

[Программный интерфейс WPD](./wpd_sdk/wpd-application-programming-interface.md)
</dt> <dt>

[Объектная модель автоматизации WPD](/previous-versions/windows/desktop/legacy/dd389295(v=vs.85))
</dt> </dl>

 

 
