---
title: О диспетчере перезапуска
description: Основная причина установки и обновления программного обеспечения требует перезагрузки системы, так как некоторые обновляемые файлы в настоящее время используются запущенным приложением или службой.
ms.assetid: 9a1166d7-a0e1-4948-9077-278c84afccac
keywords:
- Диспетчер перезапуска диспетчера перезагрузки, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 98003ff4193ce26eb4ed2a3bdab60db8d58adf86698c6b9369a80b8043458579
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119010302"
---
# <a name="about-restart-manager"></a>О диспетчере перезапуска

Основная причина установки и обновления программного обеспечения требует перезагрузки системы, так как некоторые обновляемые файлы в настоящее время используются запущенным приложением или службой. Диспетчер перезапуска позволяет завершать работу и перезапускать все критические приложения и службы. Это освобождает используемые файлы и позволяет выполнять операции установки. Он также может устранить или уменьшить количество перезапусков системы, необходимых для завершения установки или обновления.

Диспетчер перезапуска останавливает приложения в следующем порядке, а после обновления приложения перезапускает приложения, которые были зарегистрированы для перезапуска в обратную последовательность.

1.  Приложения GUI
2.  Консольные приложения
3.  Службы Windows
4.  проводник Windows

Диспетчер перезапуска закрывает приложение или службы только в том случае, если у вызывающего объекта есть разрешение на это. Обратите внимание, что завершение работы между сеансами не поддерживается.

приложения, использующие [установщик Windows](/windows/desktop/Msi/windows-installer-portal) версии 4,0 для установки и обслуживания, автоматически используют диспетчер перезапуска для уменьшения числа перезапусков системы. Пользовательские установщики также могут вызывать API диспетчера перезапуска для завершения работы и перезапуска приложений и служб. В случаях, когда перезапуск системы недоступен, установщики могут использовать API диспетчера перезапуска, чтобы запланировать перезапуск таким образом, чтобы минимизировать перебои в работе потока пользователя.

Сведения об использовании API диспетчера перезапуска во время установки и обновления см. в разделе [Использование диспетчера перезапуска](using-restart-manager.md).

Критические системные службы не могут быть остановлены и перезапущены диспетчером перезапуска без перезагрузки системы. Дополнительные сведения об определении критических системных служб см. в разделе [критические системные службы](critical-system-services.md).

Приложения и службы должны быть готовы к завершению работы диспетчера перезапуска и сохранять данные пользователя и сведения о состоянии, необходимые для чистой перезагрузки. Дополнительные сведения о подготовке приложений и служб для работы с диспетчером перезапуска см. в разделе [рекомендации для приложений и служб](guidelines-for-applications-and-services.md).

Справочные сведения о перечислениях, структурах и функциях API диспетчера перезапуска см. в разделе [Справочник по диспетчеру перезапуска](restart-manager-reference.md) .

 

 