---
title: Диспетчер перезапуска
description: Создание пользовательских установщиков для устранения перезапусков системы, необходимых для обновления используемого файла. Завершите работу и перезапустите все, но критически важные системные службы из программ.
ms.assetid: 44b7975a-0093-4c8f-9a14-2a6bfd7a68a5
keywords:
- Диспетчер перезапуска диспетчера перезапуска
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e1244cff7bc22fd2e7b6d2540051bd0984596086
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104070341"
---
# <a name="restart-manager"></a>Диспетчер перезапуска

## <a name="purpose"></a>Назначение

API диспетчера перезапуска может сократить или уменьшить число перезапусков системы, необходимых для завершения установки или обновления. Основная причина обновления программного обеспечения требует перезапуска системы во время установки или обновления, поскольку некоторые обновляемые файлы в настоящее время используются запущенным приложением или службой. Диспетчер перезапуска позволяет завершить работу всех [системных служб, кроме критических](critical-system-services.md) , и перезапустить их. Это освобождает используемые файлы и позволяет выполнять операции установки.

## <a name="where-applicable"></a>Где применимо

Библиотека DLL диспетчера перезапуска экспортирует общедоступный интерфейс C, который можно загрузить с помощью стандартных или пользовательских установщиков. Установщик может использовать диспетчер перезапуска для регистрации файлов, которые следует заменить во время установки приложения или обновления. Затем в ходе последующего обновления или установки установщик может использовать диспетчер перезапуска, чтобы определить, какие файлы нельзя обновить, так как они используются в данный момент. Диспетчер перезапуска может завершить работу и перезапустить некритические службы или приложения, которые в настоящее время используют эти файлы. Установщики могут направлять диспетчер перезапуска для завершения работы и перезапуска приложений или служб на основе используемого файла, идентификатора процесса (PID) или короткого имени службы Windows.

Диспетчер перезапуска предназначен для разработки приложений в стиле рабочего стола.

## <a name="developer-audience"></a>Аудитория разработчиков

Эта документация предназначена для разработчиков приложений установки, желающих воспользоваться преимуществами возможностей установщика в Windows Vista или Windows Server 2008. Приложения, использующие [установщик Windows](/windows/desktop/Msi/windows-installer-portal) версии 4,0 для установки и обслуживания, автоматически используют диспетчер перезапуска для уменьшения числа перезапусков системы. Пользовательские установщики также могут вызывать API диспетчера перезапуска для завершения работы и перезапуска приложений и служб. В случаях, когда перезапуск системы недоступен, установщики могут использовать API диспетчера перезапуска, чтобы запланировать перезапуск таким образом, чтобы минимизировать перебои в работе потока пользователя.

## <a name="run-time-requirements"></a>Требования к среде выполнения

API диспетчера перезапуска доступен начиная с Windows Vista и Windows Server 2008. Диспетчер перезапуска состоит из одной библиотеки DLL, которую приложения могут загрузить для доступа к API диспетчера перезапуска.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе



| Раздел                                                                 | Описание                                                     |
|-----------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------|
| [О диспетчере перезапуска](about-restart-manager.md)<br/>         | Обзорные разделы, описывающие диспетчер перезапуска.<br/>   |
| [Использование диспетчера перезапуска](using-restart-manager.md)<br/>         | Обзорные разделы об использовании API диспетчера перезапуска.<br/> |
| [Справочник по диспетчеру перезапуска](restart-manager-reference.md)<br/> | Справочные разделы по API диспетчера перезапуска.<br/>        |



 

 

