---
title: /АКФ, параметр
description: Параметр/АКФ позволяет пользователю указать явное имя файла ACF. Параметр также позволяет использовать различные имена интерфейсов в файлах IDL и ACF.
ms.assetid: 8f0833ec-1dbc-4c8a-af7e-3de42169af8d
keywords:
- MIDL/АКФ Switch
topic_type:
- apiref
api_name:
- /acf
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 37248ac346350f618eebc5ca81af144ecee91ce2acf40c39b9e980b574df4764
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118386131"
---
# <a name="acf-switch"></a>/АКФ, параметр

Параметр **/АКФ** позволяет пользователю указать явное имя файла ACF. Параметр также позволяет использовать различные имена интерфейсов в файлах IDL и ACF.

``` syntax
midl /acf acf_filename
```

## <a name="switch-options"></a>Параметры коммутатора

<dl> <dt>

*\_имя файла ACF* 
</dt> <dd>

Указывает имя ACF. Между параметром **/АКФ** и именем файла могут присутствовать пробелы.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

По умолчанию компилятор MIDL формирует имя ACF путем замены расширения IDL-файла (обычно IDL) на. ACF. При наличии параметра **/АКФ** ACF принимает его имя из указанного имени файла. Параметр **/АКФ** применяется только к IDL-файлу, указанному в командной строке компилятора MIDL. Он не применяется к импортированным файлам.

При использовании параметра **/АКФ** имя интерфейса в ACF не должно совпадать с именем интерфейса MIDL. Эта функция позволяет интерфейсам совместно использовать спецификацию ACF.

Если не указан абсолютный путь к ACF, компилятор MIDL выполняет поиск в текущем каталоге, каталогах, предоставленных параметром [**/i**](-i.md) , и каталогах в пути поиска включаемых данных.

Если ACF не найден, компилятор MIDL предполагает, что для этого интерфейса нет ACF. Дополнительные сведения о последовательности каталогов см. в справочных записях по параметрам [**/i**](-i.md) и [**/но \_ DEF \_ идир**](-no-def-idir.md) . Дополнительные сведения о **/АКФ** см. в разделе [файл определения интерфейса (IDL)](interface-definition-idl-file.md).

## <a name="examples"></a>Примеры

**MIDL/АКФ Bar. ACF имя_файла. idl**

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**/I**](-i.md)
</dt> <dt>

[Общий синтаксис командной строки MIDL](general-midl-command-line-syntax.md)
</dt> <dt>

[**\_идир/но DEF \_**](-no-def-idir.md)
</dt> </dl>

 

 




