---
title: c_ext Switch
description: Этот параметр устарел в версии 3,0 компилятора MIDL. Однако использование \_ параметра c ext не приведет к возникновению ошибки компилятора, поэтому нет необходимости удалять ссылки на/МС \_ ext или/c \_ ext из существующего файла makefile.
ms.assetid: 3d4072ba-5563-4014-a4ed-2e3aa26bb00a
keywords:
- /c_ext параметр MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- /c_ext
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bb0f63a2dcf53716ea7b8825791fb723fbc768f5c8d237ac1b75e78ddc31bc0f
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119388264"
---
# <a name="c_ext-switch"></a>/c \_ внешний коммутатор

Этот параметр устарел в версии 3,0 компилятора MIDL. Однако использование параметра **c \_ ext** не приведет к возникновению ошибки компилятора, поэтому нет необходимости удалять ссылки на [**/МС \_ ext**](-ms-ext.md) или **/c \_ ext** из существующего файла makefile.

``` syntax
midl /c_ext
```

## <a name="switch-options"></a>Параметры коммутатора

Этот параметр не имеет параметров.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Следующие функции теперь доступны по умолчанию:

-   Многие существующие файлы заголовков определяют типы с квалификаторами, например « **FAR** » и « **STDCALL**», которые не входят в устройство DCE IDL. Эти компиляторы (и компилятор MIDL в режиме совместимости с DCE) создают ошибки при попытке обработать эти квалификаторы. Компилятор MIDL позволяет компилировать IDL-файлы, содержащие эти квалификаторы. Квалификаторы типа не влияют на способ передачи данных в сети.
-   Можно опустить атрибуты направления, такие как [**\[ in \]**](in.md) или [**\[ out \]**](out-idl.md).

В режиме по умолчанию поддерживаются следующие расширения языка C:

-   Битовые поля в структурах и объединениях
-   Комментарии, начинающиеся с двух символов косой черты (//)
-   Внешние объявления
-   Процедуры с многоточием в списке параметров (...)
-   На 32-разрядных платформах [**int**](int.md) — это базовый тип с 32-бит. на 16-разрядных платформах тип **int** распознан, но не является типом, поддерживающим удаленное взаимодействие
-   Тип [**void \***](void.md) , который не используется в удаленных операциях
-   Квалификаторы типа, включая форму с префиксом, сопоставленным с ANSI, содержат два символа подчеркивания: **cdecl**, **\_ \_ cdecl**, [**const**](const.md), **\_ \_ const**, **Export**, **\_ \_ Export**, **дальнее**, **\_ \_ FAR**, **лоаддс**, **\_ \_ лоаддс**, **NEAR**, **\_ \_ NEAR**, **Pascal**, **\_ \_ Pascal**, **STDCALL**, **\_ \_ STDCALL**, **volatile** и **\_ \_ volatile**.

Дополнительные сведения об квалификаторах объявления см. в документации по Microsoft C/C++.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**\_Конфигурация/АПП**](-app-config.md)
</dt> <dt>

[**/осф**](-osf.md)
</dt> <dt>

[Общий синтаксис командной строки MIDL](general-midl-command-line-syntax.md)
</dt> </dl>

 

 




