---
title: /char, параметр
description: Параметр/Char помогает обеспечить правильную работу компилятора MIDL и компилятора C для всех типов char и Small.
ms.assetid: 83f204cf-9cd0-42f3-bce7-b8f582e50e67
keywords:
- MIDL/char Switch
topic_type:
- apiref
api_name:
- /char
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2254db9d0f4efcd003362e4126c5c295ca532b2f
ms.sourcegitcommit: 57758ecb246c84d65e6e0e4bd5570d9176fa39cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "103784239"
---
# <a name="char-switch"></a>/char, параметр

Параметр **/char** помогает обеспечить правильную работу компилятора MIDL и компилятора C для всех типов [**char**](char-idl.md) и [**Small**](small.md) .

``` syntax
midl /char { signed | unsigned | ascii7 }
```

## <a name="switch-options"></a>Параметры коммутатора

<dl> <dt>

 
</dt> <dd>

<dt>

<span id="signed"></span><span id="SIGNED"></span>

<span id="signed"></span><span id="SIGNED"></span>подписано * * * *


</dt> <dd>

Указывает, что тип C-компилятора по умолчанию для [**char**](char-idl.md) подписывается. Все вхождения **char** , не сопровождаемые спецификацией знака, создаются как char без знака.

</dd> <dt>

<span id="unsigned"></span><span id="UNSIGNED"></span>

<span id="unsigned"></span><span id="UNSIGNED"></span>без подписи * * * *


</dt> <dd>

Указывает, что по умолчанию для [**char**](char-idl.md) используется тип C-Compiler без знака. Все использование [**небольшого**](small.md) символа, не сопровождаемого спецификацией знака, формируется небольшим числом со знаком.

</dd> <dt>

<span id="ascii7"></span><span id="ASCII7"></span>

<span id="ascii7"></span><span id="ASCII7"></span>ascii7 * * * *


</dt> <dd>

Указывает, что все значения [**char**](char-idl.md) должны быть переданы в создаваемые файлы без определенного ключевого слова Sign. Все использование [**небольшого**](small.md) символа, не сопровождаемого спецификацией знака, формируется **небольшими**.

</dd> </dl> </dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

По определению MIDL- [**символ**](char-idl.md) не подписан. "Малый" определяется с точки зрения **char** ( \# Определите маленький символ), а MIDL [**Small**](small.md) имеет подпись.

Параметр **/char** направляет компилятор MIDL для [**указания явных или**](signed.md) [**неподписанных**](unsigned.md) объявлений в создаваемых файлах, когда объявление знака C-компилятора конфликтует с параметром MIDL по умолчанию для этого типа.

Помните, что компилятор MIDL создает заглушки как исходный код на языке C, который необходимо компилировать как часть программ клиента и сервера. Некоторые компиляторы используют знак **со знаком** везде, где в исходном коде указаны данные [**char**](char-idl.md) . Исходный код-заглушка, созданный компилятором MIDL, обрабатывает все данные **типа char** как **неподписанные**. Если компилятор MIDL просто создал все данные **char** в IDL-файле как **символьные** данные в заглушках, компиляторы, использующие знак **char** для данных **типа char** , приведут к конфликту в исходном коде заглушки.

Параметр командной строки **/char** предназначен для устранения этих потенциальных конфликтов. Он сохраняет все данные, указанные как [**char**](char-idl.md) в IDL-файле, в исходном коде заглушки как **символы без знака** . Он также поддерживает [**небольшие**](small.md) данные как подписанные.

В следующей таблице перечислены сформированные типы.



| MIDL/char, параметр       | Созданный тип char | Созданный маленький тип |
|-------------------------|---------------------|----------------------|
| **MIDL/char со знаком**   | **unsigned char**   | **small**            |
| **MIDL/char без знака** | **char**            | **малое целое**     |
| **MIDL/char ascii7**   | **char**            | **small**            |



 

Параметр **/char** , подписанный, указывает, что символы типа char и Small-компилятора имеют подпись. Чтобы сопоставить значение языка MIDL по умолчанию для **char**, компилятор MIDL должен преобразовать все использование **char** , не сопровождаемое спецификацией знака, в **символ без знака**. [**Небольшой**](small.md) тип не изменяется, так как значение по умолчанию компилятора C-Compiler соответствует стандарту MIDL по умолчанию для **Small**.

Параметр **/char** без знака указывает, что тип [**char**](char-idl.md) C-Compiler не имеет знака. Компилятор MIDL преобразует все варианты использования [**небольшого**](small.md) , а не с помощью спецификации знака для **небольшого** числа **со знаком** .

Параметр ascii7 указывает, что в типы [**char**](char-idl.md) не добавляется явная спецификация знака. Тип [**Small**](small.md) создается как **малый**.

Во избежание путаницы следует по возможности использовать явные спецификации знака для [**char**](char-idl.md) и Small types в IDL-файле. Обратите внимание, что использование явно подписанных типов **char** в IDL-файле не поддерживается с помощью устройства DCE IDL. Поэтому эта функция недоступна при компиляции с помощью параметра MIDL [**/ОСФ**](-osf.md) .

Дополнительные сведения о **/char** см. в разделе [**малый**](small.md).

## <a name="examples"></a>Примеры

**MIDL/char подписанное имя файла. idl**

**MIDL/char без знака filename. idl**

**MIDL/char ascii7 filename. idl**

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**char**](char-idl.md)
</dt> <dt>

[Общий синтаксис командной строки MIDL](general-midl-command-line-syntax.md)
</dt> <dt>

[**/осф**](-osf.md)
</dt> <dt>

[**значительные**](small.md)
</dt> </dl>

 

 




