---
title: cstruct_out Switch
description: Параметр/cstruct_out изменяет определение COM-интерфейса, которое возвращает структуры в соответствии с интерфейсом ABI, предоставляемым разработчиком C++.
keywords:
- /cstruct_out параметр MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- /cstruct_out
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 12/10/2020
ms.openlocfilehash: 212f79eaad18ba49d12a49e9a831d2b2b5365a87cb9a36c558879adf76e8bb98
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118385816"
---
# <a name="cstruct_out-switch"></a>/кструкт \_ out

Этот параметр изменяет определение C COM-интерфейса, которое возвращает структуры в соответствии с интерфейсом ABI, предоставляемым разработчиком C++.

``` syntax
midl /cstruct_out
```

## <a name="switch-options"></a>Параметры коммутатора

Этот параметр не имеет параметров.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Некоторые определения интерфейсов (особенно в `d3d12.idl` ) содержат `__stdcall` методы, возвращающие структуры. C и C++ abi от MSVC отличаются тем, как они реализуют такие функции:

* C рассматривает их как обычные функции, которые принимают скрытый `this` указатель в качестве первого параметра. Компилятор применяет небольшую структуру оптимизации структуры, которая позволяет использовать структуры размером менее 8 байт (или больше, если все значения являются плавающей запятой), возвращаемые в регистрах. Только крупные структуры продвигаются для использования скрытого параметра и возвращаемого вызывающего объекта значения.
* C++ обрабатывает их как функции членов. Компилятор *всегда* делает это путем вставки скрытого параметра (указателя на возвращаемое вызывающим объектом значение) в качестве второго параметра после `this` указателя. Он также возвращает тот же указатель, что и возвращаемое значение.

Этот параметр заставляет определение C интерфейсов в результирующем заголовке предположить, что разработчик использует C++, а код на языке C должен явно использовать интерфейс ABI C++. Это означает, что функция включает скрытый параметр для указателя возвращаемого значения и возвращает этот указатель вместо структуры напрямую.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Общий синтаксис командной строки MIDL](general-midl-command-line-syntax.md)
</dt> </dl>
