---
title: /I, параметр
description: Параметр/I задает каталоги для поиска импортированных IDL-файлов, включаемых файлов заголовков и файлов ACF.
ms.assetid: cdb0a1c2-ff99-4060-be72-a54dd20dbf93
keywords:
- /I ключ MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- /I
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 49ee48ad1e66caf5ed8facbf09ebf2c517c8c895
ms.sourcegitcommit: 57758ecb246c84d65e6e0e4bd5570d9176fa39cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "104069096"
---
# <a name="i-switch"></a>/I, параметр

Параметр **/i** задает каталоги для поиска ИМПОРТИРОВАНных IDL-файлов, включаемых файлов заголовков и файлов ACF.

``` syntax
midl /I include_path
```

## <a name="switch-options"></a>Параметры коммутатора

<dl> <dt>

*\_путь включения* 
</dt> <dd>

Указывает один или несколько каталогов, содержащих файлы импорта, включения и ACF. Пробел между параметром **/i** и *\_ путем include* является необязательным. Разделяйте несколько каталогов символом точки с запятой (;).

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

С каждым параметром **/i** может присутствовать несколько каталогов, и при каждом вызове компилятора MIDL может появиться более одного ключа **/i** . Поиск в каталогах выполняется в том порядке, в котором они указаны.

Параметр **/i** также передается компилятором MIDL в препроцессор c компилятора c. Если параметр [**\_ cmd/КПП**](-cpp-cmd.md) имеет значение, а параметр [**/КПП \_ OPT**](-cpp-opt.md) — нет, компилятор MIDL объединяет строку, указанную параметром **/КПП \_ cmd** , с параметрами **/i**, [**/d**](-d.md)и [**/u**](-u.md) и использует эту объединенную строку для вызова препроцессора C для каждого исходного файла IDL и ACF. Параметр компилятора MIDL **/i** не передается препроцессору, если указан параметр компилятора MIDL **/но \_ cpp** или **/КПП \_ OPT** .

В средах операционной системы Microsoft (64-разрядная версия Windows, 32-разрядная версия Windows, 16-разрядная версия Windows и MS-DOS) Поиск в каталогах осуществляется в следующей последовательности:

1.  Текущий каталог.
2.  Каталоги, заданные параметром **/i** (в порядке следования параметру)
3.  Каталоги, заданные переменной среды INCLUDE

При указании каталогов с параметром **/i** параметр [**идир/но \_ DEF \_**](-no-def-idir.md) предписывает компилятору MIDL игнорировать текущий каталог, игнорировать каталоги, указанные переменной среды include, и искать только указанные каталоги.

Если с параметром **/i** не указаны каталоги, параметр [**идир/но \_ DEF \_**](-no-def-idir.md) предписывает компилятору MIDL искать только текущий каталог.

## <a name="examples"></a>Примеры

**MIDL/I c: \\ include; c: \\ включить \\ h/i \\ include2 filename. idl**

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Общий синтаксис командной строки MIDL](general-midl-command-line-syntax.md)
</dt> <dt>

[**/акф**](-acf.md)
</dt> <dt>

[**/КПП \_ cmd**](-cpp-cmd.md)
</dt> <dt>

[**/КПП \_ OPT**](-cpp-opt.md)
</dt> <dt>

[**\_идир/но DEF \_**](-no-def-idir.md)
</dt> </dl>

 

 




