---
title: /Протокол, параметр
description: Параметр/Протокол указывает, какой протокол связи поддерживается созданной заглушкой.
ms.assetid: b565b30c-72e5-442b-9588-324b9041524b
keywords:
- MIDL/протокол Switch
topic_type:
- apiref
api_name:
- /protocol
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 739179bf673a58fda7566e529de15c9c279a09d7994dbde0bdb8ee8cce95e5f1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117991892"
---
# <a name="protocol-switch"></a>/Протокол, параметр

Параметр **/протокол** указывает, какой протокол связи поддерживается созданной заглушкой.

``` syntax
midl /protocol (dce | ndr64 | all)
```

## <a name="switch-options"></a>Параметры коммутатора

<dl> <dt>

 
</dt> <dd>

<dt>

<span id="dce"></span><span id="DCE"></span>

<span id="dce"></span><span id="DCE"></span>DCE * * * *


</dt> <dd>

Созданная заглушка поддерживает только протокол DCE.

</dd> <dt>

<span id="ndr64"></span><span id="NDR64"></span>

<span id="ndr64"></span><span id="NDR64"></span>ndr64****


</dt> <dd>

Созданная заглушка поддерживает только протокол Microsoft NDR64.

</dd> <dt>

<span id="all"></span><span id="ALL"></span>

<span id="all"></span><span id="ALL"></span>все * * * *


</dt> <dd>

Созданная заглушка поддерживает все доступные протоколы для данной среды.

</dd> </dl> </dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

RPC маршалирует и расмаршалирует данные в соответствии с определенным протоколом передачи, который также называется синтаксисом перемещения, который определяет представление сети данных, например порядок, в котором выполняется маршалирование элементов данных, выравнивание данных по каналу, дополнительные сведения, включенные в данные, а также другие. Microsoft RPC совместим с протоколом NDR использование DCE (представление данных сети). в 64-разрядном выпуске Windows XP корпорация майкрософт представляет экспериментальный протокол NDR64, оптимизированный для передачи 64-разрядных данных. NDR64 не поддерживает обратную совместимость с протоколом DCE.

Протокол **DCE** совместим с СИНТАКСИСОМ использование DCE для преобразования NDR. Этот протокол оптимизирован для передачи 32-разрядных данных.

В настоящее время протокол **ndr64** поддерживается только при использовании в сочетании с параметром [**/Win64**](-win64.md) . Если клиент ndr64 пытается подключиться к серверу только DCE (или наоборот), вызов отклоняется с помощью RPC S, не \_ \_ поддерживаемого через \_ \_ SYN.

Параметр **ALL** создает заглушку, которая может использовать любой доступный протокол. Для 32-разрядных заглушек единственным доступным протоколом является DCE. Для 64-разрядных заглушек, созданных с помощью параметра [**/Win64**](-win64.md) , доступны как устройства DCE, так и NDR64.

## <a name="examples"></a>Примеры

**MIDL/протокол все/Win64 filename. idl**

## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[**/<system>**](-system-.md)
</dt> </dl>

 

 




