---
title: /robust, параметр
description: Параметр/robust указывает компилятору MIDL создавать дополнительные сведения для проверки ошибок, которые подсистема NDR использует для выполнения проверок целостности во время выполнения.
ms.assetid: 7a858600-ea06-4396-9a1b-240d646e8c7d
keywords:
- MIDL/robust Switch
topic_type:
- apiref
api_name:
- /robust
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 551f5a60013aa3a903dcb3e35cc4c25a9f83dc67fff2a6ab5c7bfd62a041feee
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119895824"
---
# <a name="robust-switch"></a>/robust, параметр

Параметр **/robust** указывает компилятору MIDL создавать дополнительные сведения для проверки ошибок, которые подсистема NDR использует для выполнения проверок целостности во время выполнения.

``` syntax
midl /robust {/Oicf | /Oif }
```

## <a name="switch-options"></a>Параметры коммутатора

<dl> <dt>

*/Oicf* 
</dt> <dd></dd> <dt>

*/OIF* 
</dt> <dd>

Эти параметры идентичны их функциональным возможностям. Они указывают прокси-метод для упаковки и использования строк быстрого формата для повышения производительности. См. раздел/ [**Oi**](-oi.md).

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

С помощью параметра **/robust** создаются дополнительные сведения, позволяющие подсистеме представления данных сети выполнять проверку ошибок во время выполнения для коррелированных аргументов в динамических массивах, объединениях и в указателях [**интерфейса в**](out-idl.md) приложениях DCOM. Параметр **/robust** доступен только в Windows 2000 и более поздних версиях Windows.

Коррелированный аргумент — это аргумент, который использует любой из атрибутов, позволяющих определять размер объекта данных во время выполнения: [**size \_ —**](size-is.md), [**length \_ —**](length-is.md), [**First \_ —**](first-is.md), [**Last \_ —**](last-is.md), [**Max \_ —**](max-is.md), [**Switch \_ имеет**](switch-is.md)значение, а [**IID \_ —**](iid-is.md). В соответствии со спецификацией использование-DCE для телепередачи этот коррелированный аргумент появляется в двух разных местах. Например, рассмотрим типичное использование **размера \_ —** атрибут:

``` syntax
HRESULT Func1([in] long Size, 
              [in, size_is(Size)]BAR_TYPE *pBarType);
```

В этом примере клиент передает значение Long, указывающее размер блока ЛИНЕЙЧАТых \_ типов (с точки зрения количества элементов линейчатых \_ типов), и указатель на фактический блок типов линейчатых диаграмм \_ . Аргумент size сопоставляется с аргументом Пбартипе. В соответствии со спецификацией использование-DCE аргумент size представляется в сети дважды — сначала, а затем с массивом \_ элементов типа Bar, представляющих аргумент пбартипе. Каждый аргумент упаковывается независимо друг от друга в соответствии с собственным представлением передачи. Как правило, аргумент size и его копия, используемые для представления части другого аргумента, имеют одинаковые значения. Однако, если аргумент size становится поврежденным (например, если блок ЛИНЕЙЧАТых типов больше \_ , чем выделенный), серверное приложение может перестать отвечать на запросы, так как в нем используется значение аргумента size для измерения входящих данных.

Для реализации допустимой проверки диапазона с помощью атрибута [**Range**](range.md) требуется параметр **/robust** .

## <a name="examples"></a>Примеры

**MIDL/robust/Oicf filename. idl**

## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Общий синтаксис командной строки MIDL](general-midl-command-line-syntax.md)
</dt> <dt>

[**/Oi**](-oi.md)
</dt> <dt>

[**разнообраз**](range.md)
</dt> </dl>

 

 




