---
title: Файл конфигурации приложения (ACF)
description: Могут быть аспекты распределенного приложения, влияющие на один компонент, но не имеющие никакого отношения к другому.
ms.assetid: 017d93fd-1701-4713-a786-752a7695b5a6
keywords:
- ACF MIDL
- Язык MIDL MIDL, описание, файл конфигурации приложения
- файл конфигурации приложения MIDL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 56158267a11125a825442b4db98224d292fdfc309f79cb1562818dee9c08aa23
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117808346"
---
# <a name="application-configuration-file-acf"></a>Файл конфигурации приложения (ACF)

Могут быть аспекты распределенного приложения, влияющие на один компонент, но не имеющие никакого отношения к другому. Например, объект может содержать большую, сложную структуру данных и передавать содержимое этой структуры данных другому объекту. Точный макет этой структуры данных может быть бессмысленным для принимающего приложения. Кроме того, структура может содержать типы данных, которые компилятор MIDL не распознает и не может создать упаковку и деупаковку кода.

Клиентские приложения могут совместно использовать один и тот же интерфейс, но работать на разных платформах; для них может потребоваться собственный набор подпрограмм упаковки. Наконец, отдельным клиентам может не требоваться один и тот же набор функций. Создание кода-заглушки для функций, которые никогда не будут реализованы в конкретном клиентском приложении, неэффективно.

Определив локальные аспекты интерфейса в файле конфигурации приложения (ACF), можно разделить различия между интерфейсами клиента из их сетевого представления, позволяя серверу отправлять и получать данные в согласованном формате, а также делать код заглушки более компактным и эффективным.

Структура и синтаксис определения интерфейса ACF идентичны определению IDL:

``` syntax
[ interface-attribute-list] interface interface-name {. . .}
```

По умолчанию имя интерфейса ACF должно соответствовать его имени в определении IDL. Однако при использовании параметра компилятора MIDL/ [**ACF**](-acf.md) для явного указания имени файла ACF имена интерфейсов не должны совпадать. Эта функция позволяет нескольким интерфейсам совместно использовать одну спецификацию ACF.

 

 




