---
title: async_uuid - атрибут
description: '\_Атрибут интерфейса \ Async UUID \ указывает компилятору MIDL определять как синхронные, так и асинхронные версии COM-интерфейса.'
ms.assetid: 1c20eaa1-78b5-4463-a8c1-d81e55d5c618
keywords:
- async_uuid атрибута MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- async_uuid
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39fd7b4d9d9bf7a595415e55de778a419d91051c
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "104133767"
---
# <a name="async_uuid-attribute"></a>асинхронный \_ атрибут UUID

Атрибут интерфейса **\[ асинхронного \_ UUID \]** указывает компилятору MIDL определять как синхронные, так и асинхронные версии COM-интерфейса.

``` syntax
[ 
    object, 
    uuid(string-uuid1), 
    async_uuid(string-uuid2)[ [, interface-attribute-list] 
]
interface interface-name : base-interface
{
    interface-definition
}
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*Строка — uuid1* 
</dt> <dd>

Строка UUID, созданная служебной программой uuidgen, которая определяет синхронную версию интерфейса.

</dd> <dt>

*Строка — uuid2* 
</dt> <dd>

Строка UUID, созданная служебной программой uuidgen, которая определяет асинхронную версию интерфейса.

</dd> <dt>

*Interface-список атрибутов* 
</dt> <dd>

Другие атрибуты, применяемые к интерфейсу в целом. Нельзя использовать атрибут [**\[ Version \]**](version.md) в com-интерфейсе.

</dd> <dt>

*имя интерфейса* 
</dt> <dd>

Имя интерфейса.

</dd> <dt>

*базовый интерфейс* 
</dt> <dd>

Интерфейс, от которого наследует этот интерфейс. Базовый интерфейс должен быть **IUnknown** или асинхронным интерфейсом, который прямо или косвенно является производным от **IUnknown**.

</dd> <dt>

*определение интерфейса* 
</dt> <dd>

Задает инструкции IDL, которые формируют определение интерфейса.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Для использования этого атрибута требуется Windows 2000 или более поздней версии Windows.

При применении атрибута **\[ асинхронного \_ UUID \]** к com-интерфейсу (то есть к интерфейсу, имеющему атрибут [**\[ Object \]**](object.md) ) компилятор MIDL создает асинхронное определение интерфейса в дополнение к традиционной синхронной версии. Асинхронный интерфейс будет иметь те же имена, что и синхронный интерфейс, но с префиксом Async. Идентификатор интерфейса (IID) будет являться UUID, указанным в качестве параметра для **\[ асинхронного атрибута \_ UUID \]** .

Для асинхронного интерфейса MIDL разделяет каждый метод на отдельные методы *Begin* и *Finish* . Метод *Begin* имеет синхронное имя метода с префиксом "Begin \_ " и включает все [**\[ входные \]**](in.md) параметры из синхронного метода. Метод *Finish* имеет имя синхронного метода с \_ префиксом Finish и включает все параметры [**\[ out \]**](out-idl.md) из синхронного метода. Если синхронный метод содержит любые **\[ входные параметры \] ,** они будут включены в асинхронные методы *Begin* и *Finish* .

Если асинхронный метод интерфейса имеет атрибут [**\[ Call \_ \]**](call-as.md) , то MIDL создаст объявления для методов *Begin* и *Finish* . Необходимо реализовать оба метода.

Каждый асинхронный интерфейс является модификатором синхронного интерфейса и, таким образом, не имеет отдельного графа наследования. Это означает, что нельзя определить синхронный интерфейс из асинхронного интерфейса (отличного от **IUnknown**). Кроме того, синхронные интерфейсы наследуются от асинхронных интерфейсов. Компилятор MIDL выдаст сообщение об ошибке, если вы попытаетесь выполнить одно из них.

## <a name="examples"></a>Примеры

``` syntax
[
    object, 
    uuid(0c733a30-2a1c-11ce-ade5-00aa0044773d),
    async_uuid(1c733a30-2a1c-11ce-ade5-00aa0044773d),
    pointer_default(unique)
]
interface IMyInterface : IUnknown
{
    /* Interface definition goes here*/
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Определение COM-интерфейсов](/windows/desktop/com/defining-com-interfaces)
</dt> <dt>

[Файл определения интерфейса (IDL)](interface-definition-idl-file.md)
</dt> <dt>

[**вызвать \_ как**](call-as.md)
</dt> <dt>

[**IID \_ —**](iid-is.md)
</dt> <dt>

[**окне**](in.md)
</dt> <dt>

[**Языковые**](local.md)
</dt> <dt>

[**объектами**](object.md)
</dt> <dt>

[**заполняет**](out-idl.md)
</dt> <dt>

[**Версия**](version.md)
</dt> </dl>

 

 