---
title: атрибут Broadcast
description: Ключевое слово \ Broadcast \ указывает, что удаленные вызовы процедур должны отправляться на все серверы в локальной сети.
ms.assetid: 3951c80f-b7f1-457b-9eee-6e075291b27e
keywords:
- Широковещательный атрибут MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- broadcast
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 72c2bbb724fc292a5e3942bf2b6de61b5631cdc0
ms.sourcegitcommit: 57758ecb246c84d65e6e0e4bd5570d9176fa39cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "104334432"
---
# <a name="broadcast-attribute"></a>атрибут Broadcast

Ключевое слово **\[ Broadcast \]** указывает, что удаленные вызовы процедур должны отправляться на все серверы в локальной сети.

``` syntax
[
    interface-attribute-list
] 
interface interface-name 
{
    [broadcast [, attribute-list]] returntype function-name(params)
}
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*Interface-список атрибутов* 
</dt> <dd>

Задает список из нуля или нескольких атрибутов IDL, которые применяются к интерфейсу в целом. При наличии двух или более атрибутов интерфейса они должны быть разделены запятыми.

</dd> <dt>

*имя интерфейса* 
</dt> <dd>

Указывает имя интерфейса.

</dd> <dt>

*Список атрибутов* 
</dt> <dd>

Задает дополнительные атрибуты, которые будут применены к функции. Несколько атрибутов разделяются запятыми.

</dd> <dt>

*ReturnType* 
</dt> <dd>

Указывает тип возвращаемого значения функции.

</dd> <dt>

*имя функции* 
</dt> <dd>

Указывает имя функции, к которой будет применен атрибут **\[ Broadcast \]** .

</dd> <dt>

*params* 
</dt> <dd>

Список параметров функции.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Ключевое слово **\[ Broadcast \]** указывает, что подпрограммы всегда рассылаются на все серверы в сети, а не доставляются на один конкретный сервер. Клиент получает выходные данные первого ответа для успешного возврата, а последующие ответы отбрасываются.

Операция с атрибутом **\[ Broadcast \]** неявно является операцией [**\[ идемпотентными \]**](idempotent.md) . Однако атрибут **\[ Broadcast \]** указывает дополнительные свойства, которые не имеют атрибута **\[ идемпотентными \]** . В частности, функции, использующие атрибут **\[ Broadcast \]** , указывают, что процедуру можно вызывать несколько раз в результате одного вызова удаленной процедуры. В то же время их можно отправить на несколько серверов. Это отличается от атрибута **\[ идемпотентными \]** , который указывает, что только вызов может быть повторен, если он не завершен.

Если удаленная процедура передает свой вызов всем узлам в локальной сети, он должен использовать последовательность протокола [**нкадг \_ IP \_ UDP**](ncadg-ip-udp.md) или [**нкадг \_ IPX**](ncadg-ipx.md) . Обратите внимание, что размер **\[ широковещательного \]** пакета определяется используемой службой датаграмм.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**idempotent**](idempotent.md)
</dt> <dt>

[Файл определения интерфейса (IDL)](interface-definition-idl-file.md)
</dt> <dt>

[**Ну**](maybe.md)
</dt> <dt>

[**нкадг \_ IP \_ UDP**](ncadg-ip-udp.md)
</dt> <dt>

[**нкадг \_ IPX**](ncadg-ipx.md)
</dt> </dl>

 

 




