---
title: атрибут code
description: Атрибут \ Code \ ACF вызывает создание кода клиентской заглушки для удаленных функций.
ms.assetid: 735a8c25-29d4-4073-a2db-88bc8615ccc1
keywords:
- атрибут кода MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- code
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f1d94f4f764fb25e5e2a5a43d1cdbe76f5288901846c2291daa4497947a486f1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117991818"
---
# <a name="code-attribute"></a>атрибут code

Атрибут **\[ Code \]** ACF вызывает создание кода клиентской заглушки для удаленных функций.

``` syntax
[
    code [ , ACF-interface-attributes ] 
] 
interface interface-name
{
  [ include filename-list ; ]
  [ typedef [type-attribute-list] typenam; ]
  [ [code [ , ACF-function-attributes ]] function-name (
            [ ACF-parameter-attributes ] parameter-name,
        ...);
  ]
    ...
}
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*Атрибуты ACF-Interface-* 
</dt> <dd>

Указывает список из одного или нескольких атрибутов, которые применяются к интерфейсу в целом. Допустимые атрибуты включают либо [**\[ автоматическую \_ обработку \]**](auto-handle.md) , либо [**\[ неявный \_ \] маркер**](implicit-handle.md) , а также **\[ код \]**, [**\[ некод \]**](nocode.md)или [**\[ оптимизацию \]**](optimize.md). При наличии двух или более атрибутов интерфейса они должны быть разделены запятыми.

</dd> <dt>

*имя интерфейса* 
</dt> <dd>

Указывает имя интерфейса.

</dd> <dt>

*список имен файлов* 
</dt> <dd>

Указывает список из одного или нескольких имен файлов заголовка C, разделенных запятыми. Необходимо указать полное имя файла, включая расширение.

</dd> <dt>

*Type-Attribute-List* 
</dt> <dd>

Задает список из одного или нескольких атрибутов, разделенных запятыми, которые применяются к указанному типу. Допустимые атрибуты типа включают [**\[ выделение \]**](allocate.md) и [**\[ представление \_ в виде \]**](represent-as.md).

</dd> <dt>

*имени* 
</dt> <dd>

Указывает тип, определенный в IDL-файле. Атрибуты типа в ACF могут применяться только к типам, ранее определенным в IDL-файле.

</dd> <dt>

*ACF-Function-Attributes* 
</dt> <dd>

Указывает ноль или более атрибутов, применяемых к функции в целом, например [**\[ \_ состояние \]**](comm-status.md)связи. Атрибуты функции заключаются в квадратные скобки. Несколько атрибутов функции разделяются запятыми.

</dd> <dt>

*имя функции* 
</dt> <dd>

Указывает имя функции, определенное в IDL-файле.

</dd> <dt>

*ACF-Parameter-Attributes* 
</dt> <dd>

Указывает атрибуты ACF, которые применяются к параметру. Обратите внимание, что к параметру можно применить ноль, один или несколько атрибутов. Несколько атрибутов параметров разделяются запятыми. Атрибуты параметра ACF заключаются в квадратные скобки.

</dd> <dt>

*имя параметра* 
</dt> <dd>

Задает параметр функции, определенный в IDL-файле. Каждый параметр функции должен быть указан в той же последовательности и с тем же именем, что и в IDL-файле.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Атрибут **\[ Code \]** может присутствовать в заголовке ACF или применяться к отдельной функции.

Когда атрибут **\[ Code \]** отображается в заголовке ACF, клиентский код заглушки создается для всех удаленных функций, которые не имеют атрибута функции с [**\[ кодом \]**](nocode.md) . Вы можете переопределить атрибут **\[ Code \]** в заголовке для отдельной функции, указав атрибут «без **\[ кода \]** » в качестве атрибута функции.

Если атрибут **\[ Code \]** присутствует в списке атрибутов удаленной функции, код клиентской заглушки создается для функции. Код заглушки клиента не создается, если:

-   Заголовок ACF [**\[ \] содержит атрибут InAttribute**](nocode.md) .
-   К функции применяется атрибут «без [**\[ кода \]**](nocode.md) ».
-   [**\[ Локальный \]**](local.md) атрибут применяется к функции в файле интерфейса.

В списке интерфейс или атрибут функции может присутствовать либо **\[ Code \]** [**\[ \] , либо код**](nocode.md) , но выбранный вами элемент может отображаться только один раз в списке.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Файл конфигурации приложения (ACF)](application-configuration-file-acf-.md)
</dt> <dt>

[**allocate**](allocate.md)
</dt> <dt>

[**Автоматическая \_ работа**](auto-handle.md)
</dt> <dt>

[**\_состояние связи**](comm-status.md)
</dt> <dt>

[**неявный \_ обработчик**](implicit-handle.md)
</dt> <dt>

[**Языковые**](local.md)
</dt> <dt>

[**nocode**](nocode.md)
</dt> <dt>

[**увеличить**](optimize.md)
</dt> <dt>

[**представлять \_ как**](represent-as.md)
</dt> </dl>

 

 




