---
title: cpp_quote - атрибут
description: '\_Ключевое слово Quote в формате cpp предписывает компилятору MIDL выводить указанную строку без кавычек в создаваемый файл заголовка.'
ms.assetid: 0e5a929e-b564-43f7-9270-e79486279834
keywords:
- cpp_quote атрибута MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- cpp_quote
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ae5b85f9a909e82395a0a75cf66fb2957c4b03d9
ms.sourcegitcommit: 57758ecb246c84d65e6e0e4bd5570d9176fa39cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "104069122"
---
# <a name="cpp_quote-attribute"></a>\_атрибут Quote в cpp

Ключевое слово **\_ quote** в формате cpp предписывает компилятору MIDL выводить указанную строку без кавычек в создаваемый файл заголовка.

``` syntax
cpp_quote("string")
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*string* 
</dt> <dd>

Указывает строку в кавычках, которая создается в созданном файле заголовка. Строка должна быть заключена в кавычки, чтобы не допустить расширения препроцессором C.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Директивы предварительной обработки языка c, которые отображаются в IDL-файле, обрабатываются препроцессором компилятора C. Директивы **\# define** в IDL-файле доступны во время компиляции MIDL, но недоступны компилятору C.

Например, когда препроцессор встречает директиву " \# define Windows 4", препроцессор заменяет все вхождения "Windows" в IDL-файле на "4". Символ "WINDOWS" недоступен во время компиляции C-Language.

Чтобы разрешить определениям макросов C-препроцессор проходить через компилятор MIDL к компилятору C, используйте директиву **\# pragma MIDL \_ echo** или **cpp \_ quote** . Эти директивы предписывает компилятору MIDL создать файл заголовка, содержащий строку параметра с удаленными кавычками. Директивы **\# pragma MIDL \_ echo** и **cpp- \_ кавычки** эквивалентны.

Компилятор MIDL помещает строки, указанные в директивах **cpp \_** и [**pragma**](pragma.md) , в файл заголовка в последовательности, в которой они указаны в IDL-файле, и относительно других компонентов интерфейса в IDL-файле. Строки обычно отображаются в разделе тела IDL-файла после всех операций [**импорта**](import.md) .

## <a name="examples"></a>Примеры

``` syntax
cpp_quote("#include \"myfile.h\" ")  
cpp_quote("#define UNICODE")
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Файл определения интерфейса (IDL)](interface-definition-idl-file.md)
</dt> <dt>

[**импортиру**](import.md)
</dt> <dt>

[**pragma**](pragma.md)
</dt> </dl>

 

 




