---
title: dual - атрибут
description: Двойной атрибут определяет интерфейс, который предоставляет свойства и методы через IDispatch и напрямую через VTBL.
ms.assetid: 1c214f10-57eb-4a05-99a8-a09770666a74
keywords:
- двойной атрибут MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- dual
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a1e1e9cd15c1b219d07518c9630880a5010226c96c63d57539ffb66fab3a6c02
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118643098"
---
# <a name="dual-attribute"></a>dual - атрибут

**Двойной** атрибут определяет интерфейс, который предоставляет свойства и методы через [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) и напрямую через VTBL.

``` syntax
[
    uuid(uuid-number), 
    oleautomation,
    dual 
  [ , optional-attribute-list]
]
interface interface-name
{
    . . .
};
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*UUID — номер* 
</dt> <dd>

Задает универсальный уникальный идентификационный номер для интерфейса.

</dd> <dt>

*список необязательных атрибутов* 
</dt> <dd>

Задает список из нуля или нескольких дополнительных атрибутов MIDL.

</dd> <dt>

*имя интерфейса* 
</dt> <dd>

Имя интерфейса, к которому будет применен **двойной** атрибут.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Интерфейсы, определяемые **двойным** атрибутом, должны быть совместимы с автоматизацией и быть производными от [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch). Этот атрибут не разрешен в DISP-интерфейсах.

**Двойной** атрибут создает интерфейс, который является как интерфейсом [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) , так и интерфейсом модели COM. Первые семь записей таблицы VTBL для сдвоенного интерфейса — семь членов **IDispatch**, а остальные — для прямого доступа к членам сдвоенного интерфейса. Все параметры и возвращаемые типы, указанные для членов сдвоенного интерфейса, должны иметь совместимые с автоматизацией типы.

Все члены сдвоенного интерфейса должны передавать HRESULT в качестве возвращаемого значения функции. Элементы, такие как функции доступа к свойствам, которые должны возвращать другие значения, должны указывать последний параметр как [**out**](out-idl.md), [**retval**](retval.md), указывающий выходной параметр, возвращающий значение функции. Кроме того, члены, которым требуется поддержка нескольких языковых стандартов, должны передавать параметр [**LCID**](lcid.md) .

Сдвоенный интерфейс обеспечивает как скорость прямой привязки VTBL, так и гибкость привязки [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) . По этой причине при возможности рекомендуется использовать сдвоенные интерфейсы.

> [!Note]  
> Если приложение обращается к данным объекта путем приведения *указателя мыши в* вызове интерфейса, следует проверить УКАЗАТЕЛИ таблицы VTBL в объекте на соответствие собственным указателям VTBL, чтобы убедиться, что вы подключены к соответствующему прокси-серверу.

 

Указание **двойного** интерфейса подразумевает, что интерфейс совместим с автоматизацией, и поэтому \_ устанавливает флаги ТИПЕФЛАГ фдуал и типефлаг \_ фолеаутоматион.

### <a name="flags"></a>Флаги

ТИПЕФЛАГ \_ фдуал, типефлаг \_ фолеаутоматион

## <a name="examples"></a>Примеры

``` syntax
[
    uuid(1e196b20-1f3c-1069-996b-00dd010fe676), 
    oleautomation, dual
]
interface IHello : IDispatch
{
    //Diverse properties and methods defined here.
};
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Создание библиотеки типов с помощью MIDL](generating-a-type-library-with-midl-2.md)
</dt> <dt>

[**взаимодействия**](interface.md)
</dt> <dt>

[**намного**](lcid.md)
</dt> <dt>

[**oleautomation**](oleautomation.md)
</dt> <dt>

[Синтаксис файла ODL](/previous-versions/windows/desktop/automat/odl-file-syntax)
</dt> <dt>

[Пример файла ODL](/previous-versions/windows/desktop/automat/odl-file-example)
</dt> <dt>

[**заполняет**](out-idl.md)
</dt> <dt>

[**retval**](retval.md)
</dt> </dl>

 

 