---
title: Enum, атрибут
description: Ключевое слово enum определяет перечисляемый тип.
ms.assetid: 1aaa3c36-17f7-42ff-8f4c-66133fcf4a1a
keywords:
- атрибут перечисления MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- enum
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 681244c9d852c25d8e63ad389b03f16e6db8148c
ms.sourcegitcommit: 57758ecb246c84d65e6e0e4bd5570d9176fa39cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "104333587"
---
# <a name="enum-attribute"></a>Enum, атрибут

Ключевое слово **enum** определяет перечисляемый тип.

``` syntax
enum [tag ] 
{ 
    identifier [=integer-value ] 
    [ , ... ] 
}
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*тегами* 
</dt> <dd>

Задает необязательный тег для перечисляемого типа.

</dd> <dt>

*identifier* 
</dt> <dd>

Указывает конкретное перечисление.

</dd> <dt>

*Целочисленное значение* 
</dt> <dd>

Задает Постоянное целочисленное значение.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

типы **перечисления** могут отображаться в виде описателей типов в объявлениях [**typedef**](typedef.md) , общих объявлениях и деклараторах функций (как функция-Return-Type или как спецификатор типа параметра). Контекст, в котором отображаются спецификаторы типов, см. в разделе [IDL-файл](interface-definition-idl-file.md).

В режиме по умолчанию компилятора MIDL можно присвоить целочисленные значения перечислителям. (Эта функция недоступна при компиляции с параметром [**/ОСФ**](-osf.md) .) Как и в случае с перечислителями языка C, имена перечислителей должны быть уникальными, но значения перечислителей не требуются.

Если операторы присваивания не предоставлены, идентификаторы сопоставляются с последовательными целыми числами слева направо, начиная с нуля. При указании операторов присваивания присвоенные значения начинаются с самого последнего присвоенного значения.

Максимальное число идентификаторов — 65 535.

Объекты типа **enum** имеют тип [**int**](int.md) , а их размер зависит от системы. По умолчанию объекты типов **enum** обрабатываются как 16-битовые объекты типа [**без знака**](unsigned.md) [**Short**](short.md) при передаче по сети. Значения за пределами диапазона 0 – 32 767 приводят к тому, что значение перечисления RPC X исключения времени выполнения \_ \_ \_ \_ выходит за пределы \_ \_ диапазона. Чтобы передать объекты как 32-разрядные сущности, примените **\[** атрибут [**\_ enum версии v1**](v1-enum.md) **\]** к typedef типа **enum** .

## <a name="examples"></a>Примеры

``` syntax
typedef enum {Monday=2, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday} workdays; 
 
typedef enum {Clemens=21, Palmer=22, Ryan=34} pitchers;
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Файл определения интерфейса (IDL)](interface-definition-idl-file.md)
</dt> <dt>

[**INT**](int.md)
</dt> <dt>

[**short**](short.md)
</dt> <dt>

[**определение**](typedef.md)
</dt> <dt>

[**без знака**](unsigned.md)
</dt> <dt>

[**\_перечисление v1**](v1-enum.md)
</dt> </dl>

 

 




