---
title: атрибут error_status_t
description: '\_ \_ Ключевое слово Error Status t обозначает тип объекта, который содержит сведения о состоянии связи или состоянии сбоя.'
ms.assetid: 7eff0d20-c058-4f16-a3db-0b4c82303135
keywords:
- error_status_t атрибута MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- error_status_t
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c0d017b4eaf460b5d5b7ecb8a0bd79201ac8bdee
ms.sourcegitcommit: 57758ecb246c84d65e6e0e4bd5570d9176fa39cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "104333584"
---
# <a name="error_status_t-attribute"></a>\_атрибут состояния ошибки \_ t

Ключевое слово **Error \_ Status \_ t** обозначает тип объекта, который содержит сведения о состоянии связи или состоянии сбоя.

``` syntax
[ [ , ACF-function-attributes ] ] error_status_t function-name(
        [ [ ACF-parameter-attributes ] ] parameter-name
        , ...);

[ [ ACF-function-attributes ] ] function-name(
    [ [ ACF-parameter-attributes ] ] error_status_t parameter-name
    , ...);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*ACF-Function-Attributes* 
</dt> <dd>

Указывает ноль или более атрибутов функции ACF, таких как **\[** [**\_ состояние**](comm-status.md)связи **\]** , **\[** [**\_ состояние сбоя**](fault-status.md) **\]** или **\[** [**некод**](nocode.md) **\]** . Атрибуты функции заключаются в квадратные скобки. К функции можно применить ноль или более атрибутов. Несколько атрибутов функции разделяются запятыми.

</dd> <dt>

*имя функции* 
</dt> <dd>

Указывает имя функции, определенное в IDL-файле.

</dd> <dt>

*ACF-Parameter-Attributes* 
</dt> <dd>

Задает атрибуты, которые применяются к параметру. Обратите внимание, что к параметру можно применить ноль, один или несколько атрибутов. Несколько атрибутов параметров разделяются запятыми. Атрибуты параметров заключаются в квадратные скобки. Атрибуты параметров IDL, такие как атрибуты направления, не допускаются в ACF.

</dd> <dt>

*имя параметра* 
</dt> <dd>

Задает параметр для функции, как определено в IDL-файле. Каждый параметр функции должен быть указан в одной и той же последовательности, используя то же имя, которое определено в IDL-файле.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Тип **\_ состояния ошибки \_ t** используется как часть архитектуры обработки исключений в IDL. Этот тип сопоставляется с [**длинными**](long.md)целыми [**числами**](unsigned.md) . Приложения, которые перехватывают ситуации ошибок, имеют **\[** параметр [**out**](out-idl.md) **\]** или тип возвращаемого значения для процедуры, указанной как **\_ состояние ошибки \_ t**, и определяют **\_ состояние ошибки \_ t** с помощью **\[** атрибутов [**\_ состояния**](comm-status.md) связи **\]** или **\[** [**\_ состояния сбоя**](fault-status.md) **\]** в ACF. Если параметр или тип возвращаемого значения не являются полными атрибутами **\[ \_ состояния \]** связи или **\[ \_ состояния \] сбоя** , параметр работает так, как если бы он был беззнаковым.

Начиная с версии 2,0 компилятор MIDL создает заглушки, которые содержат правильную архитектуру обработки ошибок. Однако более ранние версии компилятора MIDL обрабатывали параметр или возвращаемый тип **ошибки \_ \_ t** , как будто **\[** [**\_**](comm-status.md) **\]** **\[** были применены атрибуты состояния связи и [**\_ состояния сбоя**](fault-status.md) **\]** , даже если они не были. В MIDL 2,0 или более поздней версии необходимо явным образом применить атрибуты **\[ \_ состояния \]** связи и **\[ \_ состояния \] сбоя** к параметру или процедуре в ACF.

Тип **ошибки \_ \_ t** является одним из предопределенных типов языка определения интерфейса. Предопределенные типы могут отображаться в виде описателей типов в объявлениях [**typedef**](typedef.md) , в общих объявлениях и в деклараторах функций (как в функции-возвращаемом типе, так и в качестве описателей типа параметра).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**\_состояние связи**](comm-status.md)
</dt> <dt>

[**\_состояние сбоя**](fault-status.md)
</dt> <dt>

[Файл определения интерфейса (IDL)](interface-definition-idl-file.md)
</dt> <dt>

[**поддерживаем**](long.md)
</dt> <dt>

[**заполняет**](out-idl.md)
</dt> <dt>

[**определение**](typedef.md)
</dt> <dt>

[**без знака**](unsigned.md)
</dt> </dl>

 

 




