---
title: атрибут explicit_handle
description: Атрибут \ Explicit \_ Handle \ ACF указывает, что каждая процедура в качестве первого параметра представляет собой примитивный маркер, такой как \_ тип t.
ms.assetid: c95d005e-dcc7-4d83-885d-91c0773c0ed8
keywords:
- explicit_handle атрибута MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- explicit_handle
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 13b50aa69c43e27b4797f6619b4efa14b90f16dd2b4bee45df2db6b708e58f66
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119013922"
---
# <a name="explicit_handle-attribute"></a>явный \_ атрибут Handle

Атрибут \[ **явного \_ Handle** \] ACF указывает, что каждая процедура имеет в качестве первого параметра, примитивный маркер, такой как тип [**\_ t**](handle-t.md) .

``` syntax
[
    explicit_handle
] 
interface interface-name
{
    ...
}
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*имя интерфейса* 
</dt> <dd>

Указывает имя интерфейса.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

При использовании явного атрибута **\[ \_ Handle \]** каждая процедура имеет примитивный маркер в качестве первого параметра, даже если IDL-файл не содержит этот обработчик в списке параметров. Прототипы, передаваемые в файл заголовка и подпрограммы-заглушки, содержат дополнительный параметр, а этот параметр используется в качестве маркера для направления удаленного вызова.

**\[ Явный атрибут \_ Handle \]** влияет как на удаленные процедуры, так и на процедуры сериализации. Для сериализации типов подпрограммы поддержки создаются с начальным параметром в виде явного (сериализации) маркера. Если **\[ явный атрибут \_ Handle \]** не используется, приложение по-прежнему может указать, что операция имеет явный маркер (привязку или сериализацию), направленный на вызов. Для этого прототип с аргументом, содержащим тип маркера, предоставляется IDL-файлу. Обратите внимание, что в режиме по умолчанию аргумент, который не является первым, можно также использовать в качестве обработчика, направляющего вызов.

Таким образом, хотя **\[ явный \_ атрибут \] Handle** является способом предоставления прототипа IDL **\[ явному \_ \]** атрибуту Handle, он не обязательно требует изменения IDL-файла. В режиме [**/ОСФ**](-osf.md) только первый аргумент может быть использован в качестве явного типа обработчика.

**\[ Явный атрибут \_ Handle \]** можно использовать как атрибут интерфейса или атрибут операции. Как атрибут интерфейса он влияет на все операции в интерфейсе и на все типы, требующие поддержки сериализации. Однако если он используется как атрибут операции, он влияет только на эту конкретную операцию. Если метод содержит один или несколько \[ \] дескрипторов контекста, то в \[ \] качестве дескриптора привязки используется самый левый дескриптор контекста, а дополнительный неявный дескриптор не создается.

## <a name="examples"></a>Примеры

``` syntax
/* ACF File */ 
[
    explicit_handle
] 
interface iface
{ 
    // Interface definition statements.
};
```

## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Файл конфигурации приложения (ACF)](application-configuration-file-acf-.md)
</dt> <dt>

[**Автоматическая \_ работа**](auto-handle.md)
</dt> <dt>

[**неявный \_ обработчик**](implicit-handle.md)
</dt> <dt>

[**/осф**](-osf.md)
</dt> </dl>

 

 




