---
title: Общий синтаксис командной строки MIDL
description: Компилятор MIDL обрабатывает IDL-файл и дополнительный файл конфигурации приложения (ACF) для создания набора выходных файлов.
ms.assetid: 1906b374-d0d1-4ec8-9a00-c5228b4c29ca
keywords:
- Справочник по командной строке MIDL, общий синтаксис
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aa3d3ded263237dffa425cebe3dea49b169e3494045cfc8b0d27cc249c5ebed1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118384267"
---
# <a name="general-midl-command-line-syntax"></a>Общий синтаксис командной строки MIDL

Компилятор MIDL обрабатывает IDL-файл и дополнительный файл конфигурации приложения (ACF) для создания набора выходных файлов. Атрибуты, указанные в списке атрибутов интерфейса IDL-файла, определяют, создает ли компилятор исходные файлы для интерфейса RPC или для пользовательского интерфейса OLE.

## <a name="switch-options"></a>Параметры коммутатора

``` syntax
     midl [command-line-switch [switch-options]] filename
    
```

<dl> <dt>

<span id="command-line-switch"></span><span id="COMMAND-LINE-SWITCH"></span>*параметр командной строки*
</dt> <dd>

Задает параметры командной строки компилятора MIDL. Параметры могут присутствовать в любой последовательности.

</dd> <dt>

<span id="switch-options"></span><span id="SWITCH-OPTIONS"></span>*параметры коммутатора*
</dt> <dd>

Задает параметры, связанные с каждым коммутатором. Допустимые параметры описаны в записи ссылки для каждого переключателя компилятора MIDL.

</dd> <dt>

<span id="filename"></span><span id="FILENAME"></span>*файлов*
</dt> <dd>

Указывает имя IDL-файла. Этот файл обычно имеет расширение IDL, но может иметь другой или нет.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

В следующих списках показаны имена файлов, создаваемых для IDL-файла Name. idl по умолчанию. Для переопределения этих имен по умолчанию можно использовать параметры командной строки. Обратите внимание, что имя IDL-файла может иметь расширение, отличное от. idl, или вообще нет расширения.

По умолчанию (т. е. Если список атрибутов интерфейса не содержит [**объект**](object.md) или [**локальный**](local.md) атрибут), компилятор создает следующие файлы для [интерфейса RPC](files-generated-for-an-rpc-interface.md):

-   Заглушка клиента (имя \_ c. c)
-   Заглушка сервера (имя \_ s. c)
-   Заголовочный файл (Name. h)

Когда атрибут [**объекта**](object.md) отображается в списке атрибутов интерфейса, компилятор создает следующие файлы для COM-интерфейса:

-   Прокси-файл интерфейса (имя \_ p. c)
-   Файл заголовка интерфейса (Name. h)
-   Файл UUID интерфейса (имя \_ I. c)

Если [**локальный**](local.md) атрибут отображается в списке атрибутов интерфейса, компилятор создает только файл заголовка интерфейса с именем. h.

Компилятор MIDL, поставляемый с Microsoft RPC, вызывает препроцессор C, как это необходимо для обработки IDL-файла. Он не вызывает компилятор C автоматически для компиляции созданных файлов.

> [!Note]  
> Компилятор MIDL, входящий в состав Microsoft RPC, использует другой синтаксис командной строки, чем компилятор DCE IDL.

 

Компилятор MIDL переключает [**/env**](-env.md), [**/Server**](-server.md), [**/sstub**](-sstub.md)и [**/out**](-out.md) на файл заглушки сервера.

Начиная с MIDL версии 6.0.359, параметр командной строки по умолчанию для компилятора MIDL — [**/Oicf**](-oi.md)в [**/robust**](-robust.md). Чтобы отключить/robust, укажите параметр [**/но \_ надежность**](-no-robust.md) .

## <a name="the-header-file"></a>Файл заголовка

Файл заголовка содержит определения всех типов данных и операций, объявленных в IDL-файле. Файл заголовка должен включаться во все модули приложений, вызывающие определенные операции, реализовывать определенные операции или манипулировать определенными типами.

Компилятор MIDL переключает [**/Header**](-header.md) и [**/out**](-out.md) на файл заголовка.

 

 




