---
title: атрибут Hyper
description: Ключевое слово "Hyper" указывает на 64-разрядное целое число, которое может быть объявлено как со знаком, так и без знака.
ms.assetid: cadcacc7-8eea-4ce2-b69f-98a1d8bafeaa
keywords:
- атрибут Hyper MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- hyper
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 44f202890d2d81dcd7916f29c0330bf8e7093a7cf189e7b76a8af64dd2f0d0a2
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119895264"
---
# <a name="hyper-attribute"></a>атрибут Hyper

Ключевое слово " **Hyper** " указывает на 64-разрядное целое число, которое может быть объявлено как со знаком, так и без знака.

``` syntax
[ signed | unsigned ] hyper [ int ] declarator-list;
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*декларатор-список* 
</dt> <dd>

Указывает один или несколько стандартных деклараторов C, таких как идентификаторы, деклараторы указателей и деклараторы массивов. (Деклараторы функций и объявления битовых полей не допускаются в структурах, передаваемых в удаленных вызовах процедур. Эти деклараторы разрешены в структурах, которые не передаются.) Несколько деклараторов разделяются запятыми.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Тип **Hyper** является одним из базовых типов языка определения интерфейса (IDL). Тип **Hyper** может отображаться в виде спецификатора типа в объявлениях [**const**](const.md) , объявлениях [**typedef**](typedef.md) , общих объявлениях и деклараторах функций (в виде спецификатора возвращаемого типа функции и в качестве описателя типа параметра). Контекст, в котором отображаются спецификаторы типов, см. в разделе [IDL-файл](interface-definition-idl-file.md).

> [!Note]  
> Для 16-разрядных платформ компилятор MIDL заменяет неподписанные целые числа с помощью **MIDL \_ ухипер**. Это позволяет определять интерфейсы с неподписанными целыми числами на платформах, которые не поддерживают непосредственные 64-разрядные целые числа. **MIDL \_ ухипер** определен в файлах заголовков RPC.

 

## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Базовые типы MIDL](midl-base-types.md)
</dt> <dt>

[**const**](const.md)
</dt> <dt>

[Файл определения интерфейса (IDL)](interface-definition-idl-file.md)
</dt> <dt>

[**определение**](typedef.md)
</dt> </dl>

 

 




