---
title: атрибут идемпотентными
description: Атрибут \ идемпотентными \ указывает, что операция не изменяет сведения о состоянии и возвращает одинаковые результаты при каждом выполнении. Выполнение подпрограммы более одного раза оказывает тот же результат, что и однократное выполнение.
ms.assetid: 876a40b5-8165-4b5c-bd62-9c43a9eb4b2b
keywords:
- атрибут идемпотентными MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- idempotent
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 24a4135fdcb38fbad9e41b04a136f69420da7455f68d38a0c507135892e2a00f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119895224"
---
# <a name="idempotent-attribute"></a>атрибут идемпотентными

Атрибут **\[ идемпотентными \]** указывает, что операция не изменяет сведения о состоянии и возвращает одинаковые результаты при каждом выполнении. Выполнение подпрограммы более одного раза оказывает тот же результат, что и однократное выполнение.

``` syntax
[
    interface-attribute-list
] 
interface interface-name 
{
    [idempotent [, attribute-list]] returntype function-name(params)
}
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*Interface-список атрибутов* 
</dt> <dd>

Задает список из нуля или нескольких атрибутов IDL, которые применяются к интерфейсу в целом. При наличии двух или более атрибутов интерфейса они должны быть разделены запятыми.

</dd> <dt>

*имя интерфейса* 
</dt> <dd>

Указывает имя интерфейса.

</dd> <dt>

*Список атрибутов* 
</dt> <dd>

Задает дополнительные атрибуты, которые будут применены к функции. Несколько атрибутов разделяются запятыми.

</dd> <dt>

*ReturnType* 
</dt> <dd>

Указывает тип возвращаемого значения функции.

</dd> <dt>

*имя функции* 
</dt> <dd>

Указывает имя функции, к которой будет применен атрибут **\[ идемпотентными \]** .

</dd> <dt>

*params* 
</dt> <dd>

Список параметров функции.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

RPC поддерживает два типа семантики удаленного вызова: вызовы операций с атрибутом **\[ идемпотентными \]** и вызовы операций (*идемпотентными* Operations) без атрибута **\[ идемпотентными \]** (операции,*не связанные с идемпотентными* ). Операция идемпотентными может быть выполнена более одного раза без некорректного воздействия. И наоборот, операция, не относящаяся к идемпотентными, не может быть выполнена несколько раз, поскольку она будет возвращать разные результаты каждый раз или из-за того, что она изменяет какое-либо состояние.

Чтобы обеспечить автоматическое повторное выполнение процедуры, если вызов не завершен, используйте атрибут **\[ идемпотентными \]** . Если атрибуты **\[ идемпотентными \]**, **\[** [**Broadcast**](broadcast.md) **\]** или может отсутствовать **\[** [](maybe.md) **\]** , процедура по умолчанию будет использовать семантику, отличную от идемпотентными. В этом случае операция выполняется только один раз.

## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[**транслировать**](broadcast.md)
</dt> <dt>

[Файл определения интерфейса (IDL)](interface-definition-idl-file.md)
</dt> <dt>

[**Ну**](maybe.md)
</dt> </dl>

 

 




