---
title: атрибут implicit_handle
description: Атрибут \ неявный \_ Handle \ ACF задает маркер, используемый для функций, которые не включают явный маркер в качестве параметра процедуры.
ms.assetid: 09c17473-87b5-4fd6-beb9-3d9b7bc82d8c
keywords:
- implicit_handle атрибута MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- implicit_handle
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 17c53ded4c7459be8f0c8eb98f3770d88ff88a9b7da20cb3482c1032a4f74e96
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119013812"
---
# <a name="implicit_handle-attribute"></a>неявный \_ атрибут Handle

Атрибут **\[ неявный \_ Handle \]** ACF задает маркер, используемый для функций, которые не включают явный маркер в качестве параметра процедуры.

``` syntax
implicit_handle(handle-type handle-name)
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*Handle-Type* 
</dt> <dd>

Задает тип данных Handle, например, базовый [**тип или определяемый \_ пользователем тип Handle.**](handle-t.md)

</dd> <dt>

*имя обработчика* 
</dt> <dd>

Задает имя маркера.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Маркер, заданный **\[ неявным \_ \]** атрибутом Handle, используется различными способами в зависимости от характера процедуры. Если процедура является удаленной, то маркер будет использоваться в качестве маркера привязки для удаленного вызова. Неявный обработчик также может использоваться для установления начальной привязки для функции, использующей маркер контекста. Если процедура является процедурой сериализации, то этот маркер используется в качестве маркера сериализации, управляющего операцией. В случае сериализации типа этот маркер используется в качестве маркера сериализации для всех сериализованных типов.

Атрибут **\[ неявного \_ дескриптора \]** задает глобальную переменную, которая содержит дескриптор, используемый любой функцией, требующей неявные дескрипторы.

Неявный тип маркера привязки должен быть либо [**обработчиком \_ t**](handle-t.md) (или типом, основанным на **Handle \_ t**), либо определяемым пользователем типом Handle, указанным с помощью атрибута [**Handle**](handle.md) . Неявный обработчик сериализации должен быть типом, основанным на **Handle \_ t**.

Если неявный тип обработчика не определен в IDL-файле или в файлах, включенных и импортированных IDL-файлом для компьютера MIDL, необходимо предоставить файл, содержащий определение типа Handle, при компиляции заглушек. Используйте инструкцию [**include**](include.md) ACF, чтобы включить файл, содержащий определение типа Handle.

**\[ Неявный атрибут \_ Handle \]** может встречаться не чаще одного раза. **\[ Неявный атрибут \_ Handle \]** может происходить только в том случае, если атрибуты [**\[ Auto \_ Handle \]**](auto-handle.md) и [**\[ explicit \_ Handle \]**](explicit-handle.md) не выполняются.

## <a name="examples"></a>Примеры

``` syntax
/* ACF file */ 
[
    implicit_handle(handle_t hMyHandle)
] 
interface iface
{ 
    // Attribute configuration statements
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Файл конфигурации приложения (ACF)](application-configuration-file-acf-.md)
</dt> <dt>

[**Автоматическая \_ работа**](auto-handle.md)
</dt> <dt>

[**явный \_ маркер**](explicit-handle.md)
</dt> <dt>

[**Handle \_ t**](handle-t.md)
</dt> <dt>

[**относится**](include.md)
</dt> </dl>

 

 




