---
title: Импорт системных файлов заголовков
description: Хотя часто можно использовать директиву \ include для включения файлов заголовков в IDL-файл, делать это не рекомендуется.
ms.assetid: ff524965-424d-416d-97cd-c2780ebf69ef
keywords:
- Импорт MIDL, файлы заголовков системы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 070351ecd47b24d16d3baa2dde33b0199b02f4bf12e8ccc8f5628564a88dd6a5
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118383881"
---
# <a name="importing-system-header-files"></a>Импорт системных файлов заголовков

Хотя часто можно использовать директиву **\# include** для включения файлов заголовков в IDL-файл, делать это не рекомендуется. Компилятор MIDL создаст заглушки для всех функций, определенных в компилируемом файле IDL. Как правило, файл заголовка содержит несколько прототипов, которые не нужно включать в файлы заглушки и, в своюмся, **\# содержат** все эти определения в основном файле IDL. Кроме того, если в файле заголовка определены типы, не поддерживающие удаленное взаимодействие, IDL-файл может не компилироваться.

Существует два способа включения определений типов из файлов заголовков в IDL-файл:

-   Используйте директиву [**Import**](import.md) для включения типов данных, определенных в файле заголовка. В отличие от директивы **\# include** языка C, Директива **Import** выбирает только определения типа и константы и игнорирует прототипы процедур. Этот подход работает при условии, что основной IDL-файл не ссылается на типы, не поддерживающие удаленное взаимодействие, определенные в файле заголовка.
-   Создайте вспомогательный IDL-файл с фиктивным интерфейсом, который включает файлы заголовков. Затем используйте директиву [**Import**](import.md) , чтобы включить вспомогательный файл. Таким образом, в скомпилированных заглушках будет отображаться только [**typedef**](typedef.md). Пример:

```syntax
//in helper.idl:
interface dummy
{ 
   #include "kitchensink.h"
   #include "system.h"
}

//in main.idl:
import "helper.idl";
```
