---
title: import - атрибут
description: Директива Import указывает другой файл IDL, ODL или заголовок, содержащий определения, на которые вы хотите ссылаться из основного IDL-файла.
ms.assetid: b52fb2c7-ce60-474f-8833-7a821844f747
keywords:
- Импорт атрибута MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- import
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 64ff13c069c6bba819720a9d1120a42c25af4b51
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "104336985"
---
# <a name="import-attribute"></a>import - атрибут

Директива **Import** указывает другой файл IDL, ODL или заголовок, содержащий определения, на которые вы хотите ссылаться из основного IDL-файла.

``` syntax
import "filename" [[ , ... ]] ;
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*filename* 
</dt> <dd>

Задает имя импортируемого файла header, IDL или ODL.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

С помощью директивы **Import** все инструкции IDL в импортируемом файле, такие как typedef, объявления константы и определения интерфейса, становятся доступными для импорта. IDL-файл.

Импортированный файл обрабатывается отдельно (это означает, что препроцессор CPP вызывается независимо) из импортированного IDL-файла. Таким образом, директивы предварительного процессора, такие как \# define, не переносятся из импортированного или IDL-файла в импортируемый IDL-файл.

Как и в макросе препроцессора C **\#**-Language, Директива **Import** указывает компилятору включать типы данных, определенные в импортированных IDL-файлах. В отличие от директивы **\# include** , Директива **Import** игнорирует прототипы процедур, так как для импортированного файла не создаются заглушки.

Конкретные сведения об использовании **импорта** для включения файлов заголовков в IDL-файле см. в разделе [Импорт системных файлов заголовков](importing-system-header-files.md).

Заголовок C-Language (. H) файл, созданный для интерфейса, не содержит непосредственно импортированных типов, а вместо этого создает директиву **\# include** для файла заголовка, соответствующего импортированному интерфейсу. Например, при импорте базы. IDL в ПРОИЗВОДный. IDL, сформированный файл заголовка является ПРОИЗВОДным. H будет содержать директиву, **\# включающую** Base. H.

Применяются следующие правила.

-   Ключевое слово **Import** является необязательным и может ОТОБРАЖАТЬСЯ в IDL-файле ноль или более раз.
-   Каждое ключевое слово **Import** может быть связано с более чем одним именем файла.
-   Несколько имен файлов следует разделять запятыми.
-   Имя файла необходимо заключить в кавычки и завершить инструкцию import точкой с запятой (;).
-   Вы можете импортировать интерфейс, не имеющий атрибутов, в другой IDL-файл. Однако интерфейс должен содержать только типы типа. она не может содержать какие бы то ни было процедуры. Если в импортированном интерфейсе содержится даже одна процедура, необходимо указать атрибут [**Local**](local.md) или [**UUID**](uuid.md) .
-   Функция **импорта** идемпотентâ «в том, что импорт интерфейса более одного раза не имеет дополнительного воздействия.

> [!Note]  
> Поведение директивы **Import** не зависит от режима компилятора MIDL переключает [**/МС \_ ext**](-ms-ext.md) (по умолчанию), [**/ОСФ**](-osf.md)и [**/АПП \_ config**](-app-config.md). Однако режим компилятора (**/ОСФ** или **/МС \_ ext**) может повлиять на Декорирование атрибутов указателя на импортированных типах. Дополнительные сведения см. в разделе [наследование типа атрибута указателя](/windows/desktop/Rpc/pointer-attribute-type-inheritance).

 

## <a name="examples"></a>Примеры

``` syntax
import "myoldodl.odl";  
import "unknwn.idl";
import "part1.idl", "part2.idl", "part3.idl"; 
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**\_Конфигурация/АПП**](-app-config.md)
</dt> <dt>

[Файл определения интерфейса (IDL)](interface-definition-idl-file.md)
</dt> <dt>

[**importlib**](importlib.md)
</dt> <dt>

[**относится**](include.md)
</dt> <dt>

[Импорт системных файлов заголовков](importing-system-header-files.md)
</dt> <dt>

[Импорт файлов и библиотек типов](importing-files-and-type-libraries.md)
</dt> <dt>

[**/МС \_ ext**](-ms-ext.md)
</dt> <dt>

[**/осф**](-osf.md)
</dt> </dl>

 

 