---
title: in - атрибут
description: Атрибут \ in \ указывает, что параметр передается из вызывающей процедуры в вызываемую процедуру.
ms.assetid: 85d5617e-8b73-449a-9627-2c8d5ab2b629
keywords:
- в атрибуте MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- in
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b606a834b394197960777fa485d112a94212ec45
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "103791376"
---
# <a name="in-attribute"></a>in - атрибут

Атрибут **\[ in \]** указывает, что параметр передается из вызывающей процедуры в вызываемую процедуру.

``` syntax
[ [function-attribute-list] ] type-specifier [pointer-declarator] function-name(
    [ in [ , parameter-attribute-list ] ] type-specifier [declarator]
    , ...);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*Function-Attribute-List* 
</dt> <dd>

Указывает ноль или более атрибутов, которые применяются к функции. Допустимыми атрибутами функций являются **\[ обратные вызовы \]**, **\[ локальные \]**, атрибуты указателя **\[ ref \]**, **\[ Unique \]** или **\[ ptr \]**, а также строка атрибутов использования, **\[ строковый \]** маркер **\[ \]** **\[ \_ \]**, атрибут Ignore и контекстный.

</dd> <dt>

*Описатель типа* 
</dt> <dd>

Задает **Базовый \_ тип**, [**структуру**](struct.md), [**объединение**](union.md)или тип [**перечисления**](enum.md) или идентификатор типа. Дополнительная спецификация хранилища может предшествовать *спецификатору типа*.

</dd> <dt>

*декларатор указателя* 
</dt> <dd>

Указывает ноль или несколько деклараторов указателей. Декларатор указателя аналогичен декларатору указателя, используемому в C; Он создается из \* указателя, модификаторов, таких как **FAR**, и квалификатора [**const**](const.md).

</dd> <dt>

*имя функции* 
</dt> <dd>

Задает имя удаленной процедуры.

</dd> <dt>

*Parameter-список атрибутов* 
</dt> <dd>

Указывает ноль или более атрибутов, подходящих для указанного типа параметра. Атрибуты параметров с атрибутом **\[ in \]** также могут **\[ \] принимать атрибут направления, а атрибуты** Field **\[ \_ \] —**, **\[ Last \_ - \]**, **\[ length \_ — \]**, **\[ Max \_ — \]**, **\[ size \_ — \]** и **\[ \_ тип \] переключателя**; атрибут указателя **\[ ref \]**, **\[ Unique \]** или **\[ ptr \]**, а также **\[ \_ маркер \] контекста** атрибутов использования и **\[ строка \]**. Атрибут использования **\[ Ignore \]** не может использоваться в качестве атрибута параметра. Несколько атрибутов разделяются запятыми.

</dd> <dt>

*declarator* 
</dt> <dd>

Задает стандартные деклараторы C, такие как идентификаторы, деклараторы указателей и деклараторы массивов. Дополнительные сведения см. в разделе [атрибуты Array и Sized-Pointer](array-and-sized-pointer-attributes.md), [**массивы**](arrays-1.md), [массивы и указатели](/windows/desktop/Rpc/arrays-and-pointers). Декларатор параметра в деклараторе функции, например имя параметра, является необязательным.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Атрибут **\[ in \]** имеет инверсный атрибут, **\[** [](out-idl.md) **\]** который указывает, что параметр должен возвращаться из вызванной процедуры в вызывающую процедуру. Атрибуты **\[ in \]** и **\[ out \]** называются атрибутами двунаправленного параметра, так как они указывают направление, в котором передаются параметры. Параметр может быть определен как **\[ in \]**, **\[ \] out** или **\[ in**. **\]**

Атрибут **\[ in \]** определяет параметры, которые маршалируются клиентской заглушкой для передачи на сервер.

Атрибут **\[ in \]** применяется к параметру по умолчанию, если не указан атрибут параметра Direction.

## <a name="examples"></a>Примеры

``` syntax
HRESULT MyFunction([in] short count);
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Файл определения интерфейса (IDL)](interface-definition-idl-file.md)
</dt> <dt>

[**\_пользовательское \_ выделение MIDL**](/windows/desktop/Rpc/the-midl-user-allocate-function)
</dt> <dt>

[**заполняет**](out-idl.md)
</dt> </dl>

 

 