---
title: атрибут LCID
description: Атрибут \ LCID \ задает идентификатор локали и включает поддержку компилятора MIDL, зависящую от языкового стандарта.
ms.assetid: 40457a1a-251c-41cd-bfa6-9d506601ff5e
keywords:
- атрибут LCID MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- lcid
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5fa22b231c63583c6d16e6a50f3e9987c5b61128
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "103789972"
---
# <a name="lcid-attribute"></a>атрибут LCID

Атрибут **\[ LCID \]** задает идентификатор локали и включает поддержку компилятора MIDL, зависящую от языкового стандарта.

``` syntax
[
    uuid(uuid-number), 
    lcid(localeID)
    [, optional-attribute-list]
] 
library library-name
{ 
    library-definition-statements
}

function-name([parameter-attribute-list, lcid] long  parameter-name,. . .);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*UUID — номер* 
</dt> <dd>

Задает универсальный уникальный идентификационный номер для [**библиотеки**](library.md).

</dd> <dt>

*localeID* 
</dt> <dd>

Указывает 32-разрядный идентификатор локали, используемый в поддержке национальных языков Windows. Обычно идентификатор локали указывается в шестнадцатеричном формате.

</dd> <dt>

*список необязательных атрибутов* 
</dt> <dd>

Ноль или более атрибутов, которые необходимо применить к [**библиотеке**](library.md).

</dd> <dt>

*имя библиотеки* 
</dt> <dd>

Имя, по которому программные компоненты ссылаются на [**библиотеку**](library.md).

</dd> <dt>

*Library-операторы определения* 
</dt> <dd>

Одна или несколько инструкций MIDL, которые определяют содержимое [**библиотеки**](library.md).

</dd> <dt>

*имя функции* 
</dt> <dd>

Указывает имя функции в IDL-файле.

</dd> <dt>

*Parameter-список атрибутов* 
</dt> <dd>

Ноль или несколько атрибутов MIDL, которые будут применены к параметру функции.

</dd> <dt>

*имя параметра* 
</dt> <dd>

Задает имя параметра в IDL-файле.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Синтаксис **\[ LCID \]** имеет две различные формы. воздействие атрибута зависит от того, какой синтаксис используется — синтаксис инструкции [**библиотеки**](library.md) или синтаксис параметра.

При применении к оператору [**Library**](library.md) вместе с аргументом LocaleID, как показано в первом примере, атрибут **\[ LCID \]** определяет языковой стандарт для библиотеки типов или аргумента функции и позволяет использовать международные символы внутри блока Library.

Начиная с версии 3.01.75 компилятора MIDL идентификатор языкового стандарта, предоставляемый этим атрибутом, не только добавляет в итоговую библиотеку типов, но и изменяет поведение компилятора. В операторе [**Library**](library.md) с точки, где используется атрибут **\[ LCID \]** , MIDL принимает входные данные, локализованные в соответствии с заданным языковым стандартом. В частности, доступна полная поддержка азиатских языков, таких как японский, китайский и Корейский (полная поддержка DBCS). Ниже перечислены функции, поддерживаемые локализацией: комментарии, строки, хелпстрингс и идентификаторы.

Используйте параметр компилятора [**/LCID**](-lcid.md) , чтобы обеспечить доступность этой поддержки локализации для всего входного файла, включая имя файла и путь к каталогу, а не только внутри блока библиотеки.

При применении к параметру атрибут **\[ LCID \]** позволяет передать в функцию идентификатор локали, как показано во втором примере. К параметрам **\[ LCID \]** применяются следующие ограничения.

-   Функция может иметь не более одного параметра **\[ LCID \]** .
-   Тип данных параметра должен быть [**длинным**](long.md).
-   Направление параметра должно быть **\[** [](in.md) **\]** только в.
-   Параметр **\[ LCID \]** должен следовать за любыми другими параметрами, кроме **\[** [](retval.md) **\]** параметра retval.
-   Атрибут **\[ LCID \]** нельзя применить к [**DISP-интерфейсу**](dispinterface.md) или параметру [**coclass**](coclass.md) .

## <a name="examples"></a>Примеры

``` syntax
[  
    uuid(12345678-1234-1234-1234-123456789ABC),
    lcid(0x09),
    version(1.0)
] 
library MyLibrary
{
    /* Library definition statements */
};

interface IMyFace : IDispatch
{
    [propget] HRESULT MyFunc([in, lcid] long LocaleID,
                          [out, retval] BSTR * ReturnVal);
    // Other interface definition statements
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**кокласс**](coclass.md)
</dt> <dt>

[**интерфейса**](dispinterface.md)
</dt> <dt>

[Создание библиотеки типов с помощью MIDL](generating-a-type-library-with-midl-2.md)
</dt> <dt>

[**/LCID**](-lcid.md)
</dt> <dt>

[**библиотека**](library.md)
</dt> <dt>

[Синтаксис файла ODL](/previous-versions/windows/desktop/automat/odl-file-syntax)
</dt> <dt>

[Пример файла ODL](/previous-versions/windows/desktop/automat/odl-file-example)
</dt> <dt>

[**retval**](retval.md)
</dt> </dl>

 

 