---
title: Маршалирование типов данных OLE
description: Маршалирование автоматизации и типов данных OLE.
ms.assetid: 0cab4208-d40d-40a1-88f2-4933b52c0c29
keywords:
- MIDL и COM MIDL, маршалирование типов данных OLE
- Маршалирование MIDL
- OLE Data MIDL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5970c6e0fef9d0fc88b8a0a11a087fa4396d7a7c
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "103790015"
---
# <a name="marshaling-ole-data-types"></a><span data-ttu-id="4e83d-106">Маршалирование типов данных OLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e83d-106">Marshaling OLE Data Types</span></span>

<span data-ttu-id="4e83d-107">Чтобы упростить использование определенных типов данных автоматизации и OLE, а также некоторых системных дескрипторов, часто используемых в COM, typedef для этих типов данных и связанные с ними вспомогательные функции доступны путем импорта файлов IDL Windows и связывания с DLL-файлами OLE и Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e83d-107">To make it easier to use certain Automation and OLE data types, as well as some system handles frequently used in COM, typedefs for these data types and their related helper functions are available by importing Windows IDL files and linking to the OLE and Automation DLL files.</span></span> <span data-ttu-id="4e83d-108">Эти файлы автоматически устанавливаются в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e83d-108">These files are automatically installed on your system.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4e83d-109">Чтобы использовать тип данных [**BSTR**](/previous-versions/windows/desktop/automat/bstr) в удаленных вызовах процедур, импортируйте файл втипес. idl в файл определения интерфейса (IDL) и свяжите с oleaut32. lib при создании распределенного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e83d-109">To use the [**BSTR**](/previous-versions/windows/desktop/automat/bstr) data type in remote procedure calls, import the wtypes.idl file into your interface definition (IDL) file and link to Oleaut32.lib when building your distributed application.</span></span> <span data-ttu-id="4e83d-110">Это позволит вашим заглушкам использовать готовые вспомогательные функции **BSTR \_ усерсизе**, **BSTR \_ Усермаршал**, **BSTR \_ усерунмаршал** и **BSTR \_ усерфри**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e83d-110">This will let your stubs use the ready-made helper functions **BSTR\_UserSize**, **BSTR\_UserMarshal**, **BSTR\_UserUnmarshal**, and **BSTR\_UserFree**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4e83d-111">Чтобы использовать другие типы данных автоматизации, такие как [**Variant**](/windows/win32/api/oaidl/ns-oaidl-variant) и [**SAFEARRAY**](/windows/win32/api/oaidl/ns-oaidl-safearray), или типы, использующие эти типы (например, [**DISPPARAMS**](/windows/win32/api/oaidl/ns-oaidl-dispparams) и [**ексцепинфо**](/windows/win32/api/oaidl/ns-oaidl-excepinfo)), импортируйте файл обжидл. idl в IDL-файл и свяжите его с oleaut32. lib во время сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e83d-111">To use other Automation data types, such as [**VARIANT**](/windows/win32/api/oaidl/ns-oaidl-variant) and [**SAFEARRAY**](/windows/win32/api/oaidl/ns-oaidl-safearray), or types that use those types (for example, [**DISPPARAMS**](/windows/win32/api/oaidl/ns-oaidl-dispparams) and [**EXCEPINFO**](/windows/win32/api/oaidl/ns-oaidl-excepinfo)), import the objidl.idl file into your IDL file and link to the oleaut32.lib at build time.</span></span> <span data-ttu-id="4e83d-112">Это позволит использовать соответствующие вспомогательные подпрограммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e83d-112">This will allow you to use the appropriate helper routines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4e83d-113">Чтобы использовать типы данных OLE (такие как КЛИПФОРМАТ, СНБ, СТГМЕДИУМ, ASYNC \_ стгмедиум) или системные дескрипторы (например, хметафиле \_ PICT, ХЕНХМЕТАФИЛЕ, ХМЕТАФИЛЕ, ХБИТМАП, ХПАЛЕТТЕ и hglobal), импортируйте файл objidl. idl в файл определения интерфейса и свяжите его со сборкой ole32. lib во время сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e83d-113">To use OLE data types (such as CLIPFORMAT, SNB, STGMEDIUM, ASYNC\_STGMEDIUM), or system handles (such as HMETAFILE\_PICT, HENHMETAFILE, HMETAFILE, HBITMAP, HPALETTE, and HGLOBAL), import the objidl.idl file into your interface definition file and link to the ole32.lib at build time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4e83d-114">Следующие дескрипторы OLE также определяются с помощью атрибута **\[ Wire- \_ Marshal \]** , но только в качестве дескрипторов на компьютере, так как они не могут использоваться в удаленных вызовах процедур на других компьютерах в настоящее время: HWND, HMENU, хакцел, HDC, хфонт, Хикон, хбруш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e83d-114">The following OLE handles are also defined with the **\[wire\_marshal\]** attribute, but only as handles within a computer since they cannot be used in remote procedure calls to other computers at this time: HWND, HMENU, HACCEL, HDC, HFONT, HICON, HBRUSH.</span></span> <span data-ttu-id="4e83d-115">Импортируйте файл обжидл. idl в IDL-файл и свяжите с ole32. lib во время сборки, чтобы использовать эти дескрипторы в процессе межпроцессного взаимодействия на одном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e83d-115">Import the objidl.idl file into your IDL file and link to ole32.lib at build time to use these handles in interprocess communication on a single computer.</span></span>

<span data-ttu-id="4e83d-116">Дополнительные сведения см. [в разделе атрибут проводного \_ маршалирования](/windows/desktop/Rpc/the-wire-marshal-attribute), [тип \_ усерсизе](/windows/desktop/Rpc/the-type-usersize-function), функция типа [ \_ усермаршал](/windows/desktop/Rpc/the-type-usermarshal-function), функция типа [ \_ Усерунмаршал](/windows/desktop/Rpc/the-type-userunmarshal-function), функция [Type \_ усерфри](/windows/desktop/Rpc/the-type-userfree-function)и [целевые заглушки для конкретных 32-разрядных или 64-разрядных платформ](targeting-stubs-for-specific-32-bit-or-64-bit-platforms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e83d-116">For more information, see [The wire\_marshal Attribute](/windows/desktop/Rpc/the-wire-marshal-attribute), [The type\_UserSize Function](/windows/desktop/Rpc/the-type-usersize-function), [The type\_UserMarshal Function](/windows/desktop/Rpc/the-type-usermarshal-function), [The type\_UserUnmarshal Function](/windows/desktop/Rpc/the-type-userunmarshal-function), [The type\_UserFree Function](/windows/desktop/Rpc/the-type-userfree-function), and [Targeting Stubs for Specific 32-bit or 64-bit Platforms](targeting-stubs-for-specific-32-bit-or-64-bit-platforms.md).</span></span>

 

 