---
title: Файлы МДМЕРЖЕ и Metadata
description: Объединяет несколько файлов метаданных (WinMD) в несколько выходных файлов метаданных на основе пространства имен.
ms.assetid: A3203627-82DF-4744-BBBC-53D13F30210E
keywords:
- метаданные
- WINMD-файл
- Метаданные Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1a065a8ff93485728b1c5c4c0c7b43de88e3844a8a013f07caee8d85d76d721d
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119252434"
---
# <a name="mdmerge-and-metadata-files"></a>Файлы МДМЕРЖЕ и Metadata

Объединяет несколько файлов метаданных (WinMD) в несколько выходных файлов метаданных на основе пространства имен.

## <a name="usage"></a>Использование

Запустите МДМЕРЖЕ из командной строки с помощью следующей команды:

**мдмерже**  *<* **Параметры**_>_

где * < ***Параметры** _>_ представляют параметры командной строки, которые вы хотите использовать.

создайте файлы метаданных для пользовательских компонентов среда выполнения Windows с помощью компилятора MIDLRT. дополнительные сведения см. в разделе [компоненты MIDLRT и среда выполнения Windows](midlrt-and-windows-runtime-components.md).

## <a name="command-line-switches"></a>Параметры командной строки

В следующем списке приведены параметры командной строки, используемые МДМЕРЖЕ.

<dl>

[**/i**](-mdmerge-i.md)  
[**/Метадата \_ dir**](-mdmerge-metadata-dir.md)  
[**параметра**](-mdmerge-n.md)  
[**/o**](-mdmerge-o.md)  
[**/партиал**](-mdmerge-partial.md)  
[**/v**](-mdmerge-v.md)  
</dl>

Полный список переключателей и параметров компилятора МДМЕРЖЕ доступен при использовании параметра **-h** и **/?** аргументы.

## <a name="remarks"></a>Remarks

композиция метаданных позволяет нескольким IDL-файлам содержать определения для среда выполнения Windows компонентов в одном пространстве имен. Это освобождает от определения всех типов в пространстве имен в одном IDL-файле.

скорее всего, у вас есть множество среда выполнения Windows компонентов, используемых приложениями. при выполнении последнего шага для создания развертываемых среда выполнения Windows сборок метаданных можно настроить мдмерже для слияния компонентов из нескольких каталогов метаданных, таких как установленные вместе с системой (% Windows% \\ system32 \\ винметадата), типы foundation и каталог сборки текущего проекта. все необходимые типы объединяются в правильные, развертываемые сборки метаданных, которые можно упаковать в хранилище Windows.

С помощью параметра [**/n**](-mdmerge-n.md) можно указать поддерживаемую глубину пространства имен для создания сборок метаданных. это позволяет настроить горячее разбиение для компонентов среда выполнения Windows, чтобы упаковано только один winmd-файл, а не многие из них. это сокращает время загрузки и файловый ввод-вывод, необходимые для приложений магазина Windows.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[компоненты MIDLRT и среда выполнения Windows](midlrt-and-windows-runtime-components.md)
</dt> </dl>

 

 




