---
title: атрибут ncacn_spx
description: '\_Ключевое слово нкакн SPX обозначает SPX в качестве семейства протоколов для конечной точки. Это семейство протоколов устарело и не должно использоваться в новых приложениях.'
ms.assetid: 45e93e25-e84d-4242-80b0-c4b61e80f716
keywords:
- ncacn_spx атрибута MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- ncacn_spx
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 09d27cc746df906ff6b1a3290e41d860c76dc362
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "105661723"
---
# <a name="ncacn_spx-attribute"></a>\_атрибут нкакн SPX

Ключевое слово **нкакн \_ SPX** обозначает SPX в качестве семейства протоколов для конечной точки. Это семейство протоколов устарело и не должно использоваться в новых приложениях.

``` syntax
endpoint("ncacn_spx:link-address[port-name]")
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*адрес ссылки* 
</dt> <dd>

Указывает сервер узла. Это может быть либо строка символов (имя сервера), либо 20-значное шестнадцатеричное число, состоящее из сетевого адреса сервера узла (8 цифр), сцепленного с адресом узла (12 цифр). Инструкции по получению сетевого адреса и адреса узла см. в разделе Примечания. Строка **null** указывает локальный компьютер.

</dd> <dt>

*имя порта* 
</dt> <dd>

Указывает необязательное 16-разрядное число, представляющее адрес сокета. Значения могут находиться в диапазоне от 1 до 65 535. Если значение не указано, служба сопоставления конечных точек выбирает допустимое значение *имени порта* .

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

При использовании транспортного **нкакн \_ SPX** имя сервера точно совпадает с именем 32-разрядного Windows. Однако поскольку имена распределяются по протоколам Novell, они должны соответствовать соглашениям об именовании Novell. Если имя сервера не является допустимым именем Novell, серверы не смогут создавать конечные точки с помощью транспорта **нкакн \_ SPX** . Ниже приведен неполный список символов, запрещенных в именах серверов Novell.

" \* + . / : ; < = >? \[ \] \\ \|

Транспорт **нкакн \_ SPX** не поддерживается версией NWLink, предоставляемой в MS Client 3,0.

в 16-разрядных клиентских приложениях Windows, использующих транспорт **нкакн \_ SPX** , требуется, чтобы файл Nwipxspx.dll был установлен для запуска в подсистеме WOW. Чтобы получить этот файл, обратитесь в Novell.

> [!Note]  
> Чтобы получить адреса сети и узла, используйте служебную программу Novell **comпроверьте конфигурацию** или **ипксжетинтернетаддресс** API, определяемый Novell. В Windows эти адреса также можно получить с помощью команды **ipxroute config** .

 

Синтаксис строки транспортного порта SPX, как и все строки портов, определяется независимо от спецификации IDL. Компилятор выполняет некоторую проверку синтаксиса, но не гарантирует, что указана правильная спецификация конечной точки. Некоторые ошибки могут выводиться во время выполнения, а не во время компиляции.

## <a name="examples"></a>Примеры

``` syntax
[
    uuid(12345678-4000-2006-0000-20000000001a), 
    version(1.1), 
    endpoint("ncacn_spx:[1000]") 
] 
interface iface
{
    // Interface definition statements.
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**endpoint**](endpoint.md)
</dt> <dt>

[Файл определения интерфейса (IDL)](interface-definition-idl-file.md)
</dt> <dt>

[**нкакн \_ в \_ DSP**](ncacn-at-dsp.md)
</dt> <dt>

[**нкакн \_ днет \_ NSP**](ncacn-dnet-nsp.md)
</dt> <dt>

[**нкакн \_ IP \_ TCP**](ncacn-ip-tcp.md)
</dt> <dt>

[**нкакн \_ NetBIOS- \_ IPX**](ncacn-nb-ipx.md)
</dt> <dt>

[**нкакн \_ имена \_ NetBIOS**](ncacn-nb-nb.md)
</dt> <dt>

[**нкакн \_ NetBIOS, \_ протокол TCP**](ncacn-nb-tcp.md)
</dt> <dt>

[**нкакн \_ NP**](ncacn-np.md)
</dt> <dt>

[**нкакн \_ ВНС \_ SPP**](ncacn-vns-spp.md)
</dt> <dt>

[**нкалрпк**](ncalrpc.md)
</dt> <dt>

[**нкадг \_ IPX**](ncadg-ipx.md)
</dt> <dt>

[**нкадг \_ IP \_ UDP**](ncadg-ip-udp.md)
</dt> <dt>

[Строковая привязка](/windows/desktop/Rpc/string-binding)
</dt> </dl>

 

 