---
title: атрибут ncadg_ipx
description: '\_Ключевое слово нкадг IPX определяет IPX как семейство протоколов для конечной точки. Это семейство протоколов устарело и не должно использоваться в новых приложениях.'
ms.assetid: 6b136eb9-4e18-43ff-993b-a2ad005273f1
keywords:
- ncadg_ipx атрибута MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- ncadg_ipx
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: dbca1ef3cb5f51e54fe8b95aa16326c6438903ff9717258edea9fac491eebafa
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119067054"
---
# <a name="ncadg_ipx-attribute"></a>\_атрибут нкадг IPX

Ключевое слово **нкадг \_ IPX** определяет IPX как семейство протоколов для конечной точки. Это семейство протоколов устарело и не должно использоваться в новых приложениях.

``` syntax
endpoint("ncadg_ipx:link-address[port-name]")
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*адрес ссылки* 
</dt> <dd>

Указывает сервер узла. Это может быть либо строка символов (имя сервера), либо 20-значное шестнадцатеричное число, состоящее из сетевого адреса сервера узла (8 цифр), сцепленного с адресом узла (12 цифр). Инструкции по получению сетевого адреса и адреса узла см. в разделе Примечания. Строка **null** указывает локальный компьютер.

</dd> <dt>

*имя порта* 
</dt> <dd>

Указывает необязательное 16-разрядное число, представляющее адрес сокета. Значения могут находиться в диапазоне от 1 до 65535. Если значение не указано, служба сопоставления конечных точек выбирает допустимое значение *имени порта* .

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

К протоколам датаграмм, **нкадг \_ IPX** и [**нкадг \_ IP \_ UDP**](ncadg-ip-udp.md)применяются следующие ограничения.

-   Они не поддерживают обратные вызовы. Все функции, использующие **\[** атрибут [**обратного вызова**](callback.md) , завершатся **\]** ошибкой.
-   Они не поддерживают использование конструктора типа [**канала**](pipe.md) .

при использовании транспорта **нкадг \_ ipx** имя сервера точно совпадает с 32-битным Windows именем сервера. Однако поскольку имена распределяются по протоколам Novell, они должны соответствовать соглашениям об именовании Novell. Если имя сервера не является допустимым именем Novell, то серверы не смогут создавать конечные точки с помощью транспорта **нкадг \_ IPX** . Ниже приведен неполный список символов, запрещенных в именах серверов Novell.

" \* + . / : ; < = >? \[ \] \\ \|

Транспорт **нкадг \_ IPX** поддерживается версией NWLink, предоставляемой с MS Client 3,0.

для 16-разрядных Windows клиентских приложений, использующих транспорт **\_ ipx нкадг** , требуется, чтобы файл Nwipxspx.dll был установлен для запуска в подсистеме WOW. Чтобы получить этот файл, обратитесь в Novell.

Чтобы получить адреса сети и узла, используйте служебную программу Novell **comпроверьте конфигурацию** или **ипксжетинтернетаддресс** API, определяемый Novell. на Windows эти адреса можно также получить с помощью команды **ipxroute config** .

Синтаксис строки порта транспорта TCP/IP, как и все строки портов, определяется независимо от спецификации IDL. Компилятор выполняет некоторую проверку синтаксиса, но не гарантирует, что указана правильная спецификация конечной точки. Некоторые ошибки могут выводиться во время выполнения, а не во время компиляции.

> [!Note]  
> Это семейство протоколов не поддерживается в Windows XP.

 

## <a name="examples"></a>Примеры

``` syntax
[
    uuid(12345678-4000-2006-0000-20000000001a), 
    version(1.1), 
    endpoint("ncadg_ipx:[1000]") 
]
interface iface
{
    // Interface definition statements.
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[**конечной**](endpoint.md)
</dt> <dt>

[Файл определения интерфейса (IDL)](interface-definition-idl-file.md)
</dt> <dt>

[**нкакн \_ в \_ DSP**](ncacn-at-dsp.md)
</dt> <dt>

[**нкакн \_ днет \_ NSP**](ncacn-dnet-nsp.md)
</dt> <dt>

[**нкакн \_ IP \_ TCP**](ncacn-ip-tcp.md)
</dt> <dt>

[**нкакн \_ NetBIOS- \_ IPX**](ncacn-nb-ipx.md)
</dt> <dt>

[**нкакн \_ SPX**](ncacn-spx.md)
</dt> <dt>

[**нкакн \_ имена \_ NetBIOS**](ncacn-nb-nb.md)
</dt> <dt>

[**нкакн \_ NetBIOS, \_ протокол TCP**](ncacn-nb-tcp.md)
</dt> <dt>

[**нкакн \_ NP**](ncacn-np.md)
</dt> <dt>

[**нкакн \_ ВНС \_ SPP**](ncacn-vns-spp.md)
</dt> <dt>

[**нкалрпк**](ncalrpc.md)
</dt> <dt>

[**нкадг \_ IP \_ UDP**](ncadg-ip-udp.md)
</dt> <dt>

[Строковая привязка](/windows/desktop/Rpc/string-binding)
</dt> </dl>

 

 