---
title: уведомление атрибута
description: Атрибут \ notify \ предписывает компилятору MIDL создать вызов процедуры \ notify \ на стороне сервера приложения.
ms.assetid: 24f9887b-04b7-491a-ab6e-7c078b967fbc
keywords:
- уведомить атрибут MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- notify
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9cf1bb1c4f522cecb5fe81a317267e2cffff2da638e3a8c09a412ae8d94a149d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119066864"
---
# <a name="notify-attribute"></a>уведомление атрибута

Атрибут **\[ Notify \]** предписывает компилятору MIDL создать вызов процедуры **\[ Notify \]** на стороне сервера приложения.

``` syntax
[notify] procedure-name();
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*имя процедуры* 
</dt> <dd>

Имя удаленной процедуры, с которой будет связана процедура notify.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Процедура **\[ Notify \]** , вызываемая как результат атрибута **\[ Notify \]** , связана с определенной удаленной процедурой на сервере. Он аналогичен функции обратного вызова. Заглушка вызывает процедуру **\[ Notify \]** после того, как все выходные аргументы удаленной процедуры, с которой она связана, были упакованы, а память, связанная с параметрами, освобождается. Подпрограммы **\[ Notify \]** вызываются в случае сбоя вызова до выполнения серверной программы. Например, если во время распаковки сервера происходит сбой из-за получения недопустимых данных от клиента, \[ \] вызывается подпрограммы notify.

Атрибут **\[ Notify \]** полезен для разработки приложений, получающих ресурсы в удаленных процедурах. Затем эти ресурсы освобождаются в процедуре **\[ Notify \]** после полного маршалирования выходных параметров удаленной процедуры.

Имя процедуры **\[ Notify \]** — это имя удаленной процедуры с суффиксом **\_ Notify**. Процедура **\_ Notify** не требует каких-либо параметров и не возвращает результат. Прототип этой процедуры также создается в файле заголовка. Например, если IDL-файл содержит следующее:

``` syntax
MyProcedure([in] short S);
```

Укажите следующие сведения в ACF для MIDL, чтобы создать вызов **\_ Notify** :

``` syntax
[notify] MyProcedure();
```

Компилятор MIDL создаст код заглушки сервера, который содержит следующий вызов процедуры **\_ Notify** :

``` syntax
MyProcedure_notify();
```

Файл заголовка будет содержать прототип:

``` syntax
void MyProcedure_notify(void);
```

## <a name="examples"></a>Примеры

``` syntax
[notify] MyProcedure();
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Файл конфигурации приложения (ACF)](application-configuration-file-acf-.md)
</dt> </dl>

 

 




