---
title: атрибут pipe
description: Конструктор типа канала позволяет передавать открытый поток типизированных данных через удаленный вызов процедуры.
ms.assetid: 85b76a55-8df2-4417-9a39-3e3bf49651fc
keywords:
- атрибут канала MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- pipe
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6b8c407bef0a9e610d21e7221eb9a06560f33300f4f1f388fa699ca9dfb18531
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118641957"
---
# <a name="pipe-attribute"></a>атрибут pipe

Конструктор типа **канала** позволяет передавать открытый поток типизированных данных через удаленный вызов процедуры.

``` syntax
typedef pipe element-type pipe-declarator;
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*Element-Type* 
</dt> <dd>

Определяет размер одного элемента в буфере перемещения. *Тип элемента* может быть [базовым типом](midl-base-types.md), предопределенным \_ типом, [**структурой**](struct.md), [**перечислением 32B**](v1-enum.md)или идентификатором типа. К *\_ типам элементов* применяются некоторые ограничения, как описано в разделе примечания ниже.

</dd> <dt>

*декларатор канала* 
</dt> <dd>

Указывает один или несколько идентификаторов или указателей на идентификаторы. Несколько деклараторов разделяются запятыми.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Для передачи данных в обоих направлениях можно использовать конструктор типа **канала** . Параметр **\[** [**in**](in.md) **\]** pipe позволяет серверу получать поток данных от клиента во время удаленного вызова процедуры. Параметр **\[** [**out**](out-idl.md) **\]** pipe позволяет серверу передать поток данных обратно клиенту. Вы предоставляете клиентские подпрограммы для отправки и извлечения потока данных, а также для выделения глобального буфера данных. Клиентские и серверные программы-заглушки выполняют маршалирование и распаковку данных и передают в приложение ссылку на буфер.

К каналам применяются следующие ограничения.

-   Элемент pipe не может быть или содержать указатель, согласованный или переменный массив, маркер или маркер контекста. Кроме того, в реализации каналов Майкрософт элемент pipe не может быть или содержать [**объединение**](union.md), [**перечисление 16b**](enum.md)или [**\_ \_ int3264**](--int3264.md).
-   К **\[** [**\_**](transmit-as.md) **\]** **\[** типу канала или типу элемента нельзя применять атрибуты передачи AS, [**представления \_ как, а также как**](represent-as.md) **\]** **\[** [**\_**](wire-marshal.md) **\]** тип или **\[** [**Пользовательский \_ маршалирование**](user-marshal.md) **\]** . 
-   Тип канала не может быть членом структуры или объединения, целью указателя или базового типа массива.
-   Тип данных, объявленный как тип канала, может использоваться только в качестве параметра удаленного вызова.
-   Параметр канала можно передать в любом направлении по значению или по ссылке (указатель **\[** [**ref**](ref.md) **\]** ). Однако атрибут PTR нельзя применять **\[** [](ptr.md) **\]** к каналу, переданному по ссылке. Нельзя указать параметр канала с **\[** [**уникальным**](unique.md) **\]** или полным указателем, независимо от направления.
-   Нельзя использовать каналы в **\[** [](object.md) **\]** интерфейсах объектов.
-   Атрибут идемпотентными нельзя применить **\[** [](idempotent.md) **\]** к подподпрограмме, имеющей параметр канала.
-   Нельзя использовать атрибуты сериализации, а также **\[** [**кодировать**](encode.md) **\]** и **\[** [**декодировать**](decode.md) **\]** с помощью каналов.
-   Нельзя использовать автоматические дескрипторы либо по умолчанию, либо с **\[** атрибутом [**Auto \_ Handle**](auto-handle.md) **\]** с каналами.

> [!Note]  
> Компилятор MIDL поддерживает каналы только в режиме [**/OIF**](-oi.md) .

 

Дополнительные сведения о реализации подпрограмм с параметрами канала см. в разделе [каналы](/windows/desktop/Rpc/pipes) в руководстве и Справочнике по программированию RPC.

## <a name="examples"></a>Примеры

``` syntax
typedef pipe unsigned char UCHAR_PIPE1, UCHAR_PIPE2;
 
//SIMPLE_STRUCT defined elsewhere
typedef pipe SIMPLE_STRUCT SIMPLE_STRUCT_PIPE;
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Автоматическая \_ работа**](auto-handle.md)
</dt> <dt>

[Базовые типы MIDL](midl-base-types.md)
</dt> <dt>

[**декодировать**](decode.md)
</dt> <dt>

[**шифровать**](encode.md)
</dt> <dt>

[**enum**](enum.md)
</dt> <dt>

[**idempotent**](idempotent.md)
</dt> <dt>

[**окне**](in.md)
</dt> <dt>

[**объектами**](object.md)
</dt> <dt>

[**заполняет**](out-idl.md)
</dt> <dt>

[**указатель**](ptr.md)
</dt> <dt>

[**ref**](ref.md)
</dt> <dt>

[**представлять \_ как**](represent-as.md)
</dt> <dt>

[**struct**](struct.md)
</dt> <dt>

[**передать \_ как**](transmit-as.md)
</dt> <dt>

[**однозначно**](unique.md)
</dt> <dt>

[**Пользовательская \_ Упаковка**](user-marshal.md)
</dt> <dt>

[**проводное \_ маршалирование**](wire-marshal.md)
</dt> </dl>

 

 