---
title: атрибут прокси-сервера
description: Атрибут \ proxy \ предотвращает регистрацию автоматизации в качестве обработчика прокси-сервера или заглушки для сдвоенного интерфейса.
ms.assetid: 88e59938-83c9-436a-931c-f4396fdcf653
keywords:
- прокси-атрибут MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- proxy
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 37e81cb7f67f87153825db59d921b6ee9ec7df6cd334ed2228896c8dec5f9d5f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118641423"
---
# <a name="proxy-attribute"></a>атрибут прокси-сервера

Атрибут **\[ Proxy \]** предотвращает регистрацию автоматизации в качестве обработчика прокси-сервера или заглушки для сдвоенного интерфейса.

``` syntax
[ 
    proxy, 
    uuid(string-uuid <>)
    [ , interface-attribute-list <>] 
] 
interface interface-name <> : base-interface <>
{
    ...
}
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*Строка UUID* 
</dt> <dd>

Задает строку, состоящую из 8 шестнадцатеричных цифр, за которыми следует дефис, затем три группы из четырех шестнадцатеричных цифр, за которыми следует дефис, а затем 12 шестнадцатеричных цифр. Строку UUID можно заключать в кавычки, за исключением случаев, когда используется параметр компилятора MIDL [**/ОСФ**](-osf.md).

</dd> <dt>

*Interface-список атрибутов* 
</dt> <dd>

Задает список из нуля или нескольких атрибутов IDL, которые применяются к интерфейсу в целом. При наличии двух или более атрибутов интерфейса они должны быть разделены запятыми.

</dd> <dt>

*имя интерфейса* 
</dt> <dd>

Имя интерфейса.

</dd> <dt>

*базовый интерфейс* 
</dt> <dd>

Указывает имя интерфейса, от которого этот производный интерфейс наследует функции члена, коды состояния и атрибуты интерфейса. Производный интерфейс не наследует определения типов. Для этого используйте ключевое слово [**Import**](import.md) , чтобы импортировать idl-файл базового интерфейса.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Использование атрибута \[ **proxy** \] для сдвоенного интерфейса предотвращает создание TLB созданных заглушек. Если этот атрибут указан, не следует отменять регистрацию прокси-сервера typelib при отмене регистрации библиотеки типов.

### <a name="flags"></a>Флаги

<dl> <dt>

<span id="TYPEFLAG_PROXY"></span><span id="typeflag_proxy"></span>\_прокси-сервер типефлаг
</dt> <dd>

Интерфейсы можно пометить с помощью \_ флага прокси-сервера типефлаг, чтобы указать, что они будут использовать библиотеку динамической компоновки прокси или заглушки. Этот флаг указывает, что не следует отменять регистрацию прокси-сервера typelib при отмене регистрации библиотеки типов.

</dd> </dl>

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Создание библиотеки типов с помощью MIDL**](generating-a-type-library-with-midl-2.md)
</dt> <dt>

[**двойной**](dual.md)
</dt> <dt>

[**типефлагс**](/windows/win32/api/oaidl/ne-oaidl-typeflags)
</dt> </dl>

 

 