---
title: range - атрибут
description: Атрибут \ Range \ позволяет указать диапазон допустимых значений для аргументов или полей, значения которых задаются во время выполнения. При использовании с типом канала атрибут указывает допустимый диапазон для количества элементов в фрагментах канала.
ms.assetid: 1609fea5-e82c-4389-b4f4-2cd8d0622cde
keywords:
- атрибут Range MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- range
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e095d420afc433c1f01a63dff51868e57efc50f4
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "105661691"
---
# <a name="range-attribute"></a>range - атрибут

Атрибут **\[ Range \]** позволяет указать диапазон допустимых значений для аргументов или полей, значения которых задаются во время выполнения. При использовании с типом канала атрибут указывает допустимый диапазон для количества элементов в фрагментах канала.

``` syntax
[range(low-val,high-val)] type-specifier declarator
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*Low-Val* 
</dt> <dd>

Наименьшее допустимое значение, которое может храниться в параметре или поле.

</dd> <dt>

*Функция High-Val* 
</dt> <dd>

Наибольшее допустимое значение, которое может храниться в параметре или поле.

</dd> <dt>

*Описатель типа* 
</dt> <dd>

Целочисленный тип, отличный от [**Hyper**](hyper.md) или [**\_ \_ Int64**](--int64.md), идентификатор типа для целочисленного типа, тип [**перечисления**](enum.md) или имя типа канала.

</dd> <dt>

*declarator* 
</dt> <dd>

Стандартный декларатор C, например идентификатор.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Используйте атрибут **\[ Range \]** , чтобы изменить значение конфиденциальных параметров или полей, например, используемых для размера или длины с помощью согласованных или изменяемых массивов, или всякий раз, когда требуется проверить значение параметра или поля в диапазоне допустимых значений. Атрибут применим к параметрам верхнего уровня, а также к параметрам и полям более низкого уровня. Добавление атрибута **\[ Range \]** к типу не приводит к изменению его формата связи, поэтому не влияет на обратную совместимость.

Атрибут **\[ Range \]** можно также использовать для согласованных данных, таких как буферы или массивы, с атрибутом соответствия. Результатом является ограничение всех размеров соответствия для согласованных данных в указанный диапазон. Если согласованные данные являются многомерным массивом, каждое измерение массива ограничено указанным диапазоном.

Использование **\[ диапазона \]** для согласованных данных требует, чтобы целевой объект компиляции был "целевой NT60 или выше.

Обратите внимание, что при компиляции IDL-файла необходимо использовать параметр компилятора [**/robust**](-robust.md) , чтобы создать код заглушки, который выполняет эти проверки. Без параметра **/robust** компилятор MIDL игнорирует этот атрибут.

## <a name="examples"></a>Примеры

``` syntax
HRESULT Method1(
    [in, range(0,100)] ULONG m,
    [in, range(0,100)] ULONG n,
    [size_is(m,n)] ULONG **pplong);

void InPipe(
    [in, range(0, MAX_CHUNK) LONG_PIPE pipe_date);
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Файл определения интерфейса (IDL)](interface-definition-idl-file.md)
</dt> <dt>

[массивах](/windows/desktop/Rpc/arrays)
</dt> <dt>

[**первый \_ —**](first-is.md)
</dt> <dt>

[**Последний \_ —**](last-is.md)
</dt> <dt>

[**Длина \_ равна**](length-is.md)
</dt> <dt>

[**Максимальное \_ число**](max-is.md)
</dt> <dt>

[**/robust**](-robust.md)
</dt> <dt>

[**размер \_ равен**](size-is.md)
</dt> <dt>

[**параметр \_ имеет**](switch-is.md)
</dt> </dl>

 

 