---
title: Файл регистрации интерфейса
description: Файл регистрации интерфейса собирает сведения, которые помогают в регистрации интерфейсов COM, упакованных в DLL-файл или в ИСПОЛНЯЕМые файлы.
ms.assetid: 203303dc-121e-4bf4-b648-a35b956a56ee
keywords:
- файл регистрации интерфейса MIDL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d9a5541a5e60b1903364236f86dcf1845a5e1ac153fc91b47bacf9f553a9a109
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117806182"
---
# <a name="the-interface-registration-file"></a>Файл регистрации интерфейса

Файл регистрации интерфейса собирает сведения, которые помогают в регистрации интерфейсов COM, упакованных в DLL-файл или в ИСПОЛНЯЕМые файлы. Файл регистрации интерфейса отличается от других созданных файлов, так как он может собирать информацию из нескольких разных IDL-файлов. Каждый запуск компилятора MIDL для COM-интерфейсов ищет существующий файл DLLDATA. c, а если файл не найден, создается новый файл DLLDATA. c. При обнаружении файла DLLDATA. c сведения о текущем IDL-файле добавляются (если они отсутствуют) или заменяются.

Файл регистрации интерфейса безопасно создается или обновляется в многопроцессорной среде, так как параллельные компиляции MIDL не могут одновременно выполнять запись в файл. Поскольку любой файл DLLDATA. c может быть помечен только для чтения средой сборки или пользователем, компилятор MIDL реализует метод timeout для ожидания файла, который он не может открыть, и выдает соответствующее сообщение об ошибке по истечении времени ожидания.

Имя по умолчанию для файла регистрации интерфейса, созданного из входного файла, — DLLDATA. c. Параметр компилятора [**/dlldata**](-dlldata.md) MIDL можно использовать для переопределения имени файла по умолчанию. Переопределение имени файла регистрации интерфейса по умолчанию особенно полезно, когда некоторые файлы IDL, Упакованные в общий двоичный файл, находятся в разных каталогах.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Создание и регистрация библиотеки DLL прокси-сервера](../com/building-and-registering-a-proxy-dll.md)
</dt> </dl>

 

 