---
title: Команда файла ответа
description: Файл ответов — это текстовый файл, содержащий один или несколько параметров командной строки компилятора MIDL.
ms.assetid: ad47ea1a-fe7a-4354-be2f-599ba77685ee
keywords:
- Справочник по командной строке MIDL, команда файла ответа
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d9c40d8f4255b15a7b95b9bdca9e72ae2cba8e7ea1d42281f441326090a9529d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119013532"
---
# <a name="the-response-file-command"></a>Команда файла ответа

Файл ответов — это текстовый файл, содержащий один или несколько параметров командной строки компилятора MIDL. В отличие от командной строки, файл ответов допускает несколько строк параметров и имен файлов. Это может быть полезно из-за ограничений среды сборки или в качестве удобства для процесса сборки.

## <a name="switch-options"></a>Параметры коммутатора

``` syntax
midl @response_file
```

<dl> <dt>

<span id="response_file"></span><span id="RESPONSE_FILE"></span>*\_файл ответов*
</dt> <dd>

Указывает имя файла ответов. Имя файла ответа должно следовать сразу за символом @. Между символом @ и именем файла ответа пробелы не допускаются.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

В качестве альтернативы размещению всех параметров, связанных с параметром в командной строке, компилятор MIDL принимает файлы ответов, содержащие переключатели и аргументы. Параметры в файле ответов обрабатываются так, как если бы они присутствовали в этом расположении в командной строке MIDL.

Каждый аргумент в файле ответов должен начинаться и заканчиваться на одной строке. Нельзя использовать символ обратной косой черты ( \\ ) для сцепления строк. Если строка является частью заключенной в кавычки строки в файле ответов, то символ обратной косой черты можно использовать только перед другой обратной косой чертой или перед символом двойной кавычки ("). Если строка не является частью заключенной в кавычки строки, то символ обратной косой черты можно использовать только до символа двойной кавычки.

MIDL поддерживает аргументы командной строки, включающие один или несколько файлов ответов в сочетании с другими параметрами командной строки.

Компилятор MIDL не поддерживает вложенные файлы ответов.

## <a name="examples"></a>Примеры

**MIDL @midl.rsp**

**MIDL-Оикф @midl1.rsp -env Win32 @midl2.rsp ИТФ. idl**

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Общий синтаксис командной строки MIDL](general-midl-command-line-syntax.md)
</dt> </dl>

 

 




