---
title: uuid - атрибут
description: Атрибут интерфейса \ UUID \ определяет универсальный уникальный идентификатор (UUID), назначенный интерфейсу, который отличает его от других интерфейсов.
ms.assetid: 72cf12f5-49cd-440d-9665-73211509d050
keywords:
- атрибут UUID MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- uuid
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5688bafe8343bdc1ab508a4e65984cc15c88b124
ms.sourcegitcommit: 57758ecb246c84d65e6e0e4bd5570d9176fa39cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "103784071"
---
# <a name="uuid-attribute"></a>uuid - атрибут

Атрибут интерфейса **\[ UUID \]** обозначает универсальный уникальный идентификатор (UUID), назначенный интерфейсу, который отличает его от других интерфейсов.

``` syntax
uuid (string-uuid) 
uuid ("string-uuid")
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*Строка UUID* 
</dt> <dd>

Задает строку, состоящую из 8 шестнадцатеричных цифр, за которыми следует дефис, затем три группы из четырех шестнадцатеричных цифр, за которыми следует дефис, а затем 12 шестнадцатеричных цифр. Строку UUID можно заключать в кавычки, за исключением случаев, когда используется параметр компилятора MIDL [**/ОСФ**](-osf.md).

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Библиотека времени выполнения использует UUID интерфейса, который указывает атрибут **\[ UUID \]** , чтобы обеспечить взаимодействие между клиентскими и серверными приложениями. Атрибут **\[ UUID \]** может присутствовать в списке атрибутов интерфейса либо для интерфейса RPC, либо для COM-интерфейса.

Для интерфейса RPC список атрибутов интерфейса должен содержать либо атрибут **\[ UUID \]** , либо **\[** [**локальный**](local.md) **\]** атрибут, и выбранный вариант должен быть ровно один раз. Если список содержит атрибут **\[ UUID \]** , он также может включать **\[** атрибут [**Version**](version.md) **\]** .

Для COM-интерфейса (определяемого **\[** [](object.md) **\]** атрибутом интерфейса объектов) список атрибутов интерфейса должен включать атрибут **\[ UUID \]** , но не может включать атрибут **\[ Version \]** . Список для COM-интерфейса может включать **\[ локальный \]** атрибут, даже если имеется атрибут **\[ UUID \]** .

Microsoft RPC поддерживает расширение для устройства DCE IDL, позволяющее заключать UUID в двойные кавычки ("" "). Форма в кавычках необходима для препроцессоров C-компилятора, которые преобразуют числа UUID в виде чисел с плавающей запятой.

Для обеспечения уникальности все значения UUID должны быть сформированы компьютером. Используйте служебную программу uuidgen для создания уникальных значений UUID.

Идентификатор UUID и номер версии интерфейса используются для определения возможности привязки клиента к серверу. Для привязки клиента к серверу UUID, указанный в интерфейсах клиента и сервера, должен быть одинаковым.

Обратите внимание, что интерфейс без атрибутов можно импортировать в базовый IDL-файл. Однако интерфейс должен содержать только типы данными без процедур. Если в интерфейсе содержится даже одна процедура, необходимо указать локальный или UUID.

## <a name="examples"></a>Примеры

``` syntax
uuid(6B29FC40-CA47-1067-B31D-00DD010662DA) 
 
uuid("6B29FC40-CA47-1067-B31D-00DD010662DA")
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Файл определения интерфейса (IDL)](interface-definition-idl-file.md)
</dt> <dt>

[**взаимодействия**](interface.md)
</dt> <dt>

[**Языковые**](local.md)
</dt> <dt>

[**объектами**](object.md)
</dt> <dt>

[**/осф**](-osf.md)
</dt> <dt>

[**Версия**](version.md)
</dt> </dl>

 

 




