---
title: Асинхронное хранилище
description: Асинхронное хранилище расширяет спецификацию структурированного хранилища COM для поддержки асинхронной загрузки объектов хранилища в сетях с высокой задержкой, например в Интернете.
ms.assetid: 12b97059-2c8c-4712-8a76-03c3ce7094a0
keywords:
- Структурированное хранилище Стрктд STG, асинхронное хранилище
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39dd1d739223fb07c72de6c63ee173c316a132e0
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104488060"
---
# <a name="asynchronous-storage"></a><span data-ttu-id="f6fe3-104">Асинхронное хранилище</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fe3-104">Asynchronous Storage</span></span>

<span data-ttu-id="f6fe3-105">Асинхронное хранилище расширяет спецификацию структурированного хранилища COM для поддержки асинхронной загрузки объектов хранилища в сетях с высокой задержкой, например в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fe3-105">Asynchronous storage enhances the COM structured storage specification to support asynchronous download of storage objects on high-latency, slow-link networks such as the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="f6fe3-106">Асинхронное хранилище позволяет создавать новые и устаревшие приложения, использующие составные файлы для эффективной визуализации содержимого при доступе с помощью существующих протоколов Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fe3-106">Asynchronous storage enables both new and legacy applications that use compound files to efficiently render their content when accessed by means of existing Internet protocols.</span></span> <span data-ttu-id="f6fe3-107">Один запрос к веб-серверу в Интернете инициирует загрузку вложенных объектов, содержащихся на веб-странице, избавляя от необходимости отдельно запрашивать каждый объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fe3-107">A single request to a World Wide Web server triggers the download of nested objects contained within a Web page, eliminating the need to separately request each object.</span></span> <span data-ttu-id="f6fe3-108">Асинхронная загрузка и механизм доступа позволяют приложению визуализировать первую страницу данных до получения всех данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fe3-108">An asynchronous download and access mechanism enables an application to render the first page of data before all the data has been received.</span></span> <span data-ttu-id="f6fe3-109">Точный порядок, в котором становятся доступны элементы страницы, может быть указан веб-издателем и не зависит от случайных факторов сетевой топологии и доступности сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fe3-109">The exact order in which elements of a page become available can be specified by the Web publisher and is not dependent on random factors of network topology and server availability.</span></span>

<span data-ttu-id="f6fe3-110">Асинхронное хранилище работает совместно с асинхронными моникерами для обеспечения полного асинхронного поведения привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fe3-110">Asynchronous storage works together with asynchronous monikers to provide complete asynchronous binding behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f6fe3-111">Дополнительные сведения об асинхронных моникерах см. в пакете Microsoft ActiveX Software Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fe3-111">For more information about asynchronous monikers, see the Microsoft ActiveX software development kit.</span></span> <span data-ttu-id="f6fe3-112">Асинхронное специальное имя, зависящее от протокола, инициирует операцию привязки и настраивает необходимые компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fe3-112">A protocol-specific asynchronous moniker triggers the binding operation and sets up the required components.</span></span> <span data-ttu-id="f6fe3-113">В случае с Интернетом это специальное имя может анализировать URL-адрес для привязки к объекту или хранилищу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fe3-113">In the Internet case, this moniker would be one that can parse a URL to bind to an object or storage.</span></span> <span data-ttu-id="f6fe3-114">Если целью операции привязки является постоянный объект, вызов [**IMoniker:: биндтостораже**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-imoniker-bindtostorage) возвращает объект асинхронного хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fe3-114">If the target of the binding operation is a persistent object, the call to [**IMoniker::BindToStorage**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-imoniker-bindtostorage) returns an asynchronous storage object.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="f6fe3-115">Текущая версия моникеров URL-адресов Майкрософт не поддерживает асинхронное хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fe3-115">The current version of Microsoft URL monikers does not support asynchronous storage.</span></span>

 

<span data-ttu-id="f6fe3-116">Клиент асинхронного моникера запрашивает асинхронную привязку путем реализации объекта обратного вызова состояния привязки и его регистрации в контексте привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fe3-116">An asynchronous moniker client requests asynchronous binding by implementing a bind-status callback object and registering it with the bind context.</span></span> <span data-ttu-id="f6fe3-117">Объект обратного вызова состояния привязки предоставляет интерфейс [**метода интерфейса IBindStatusCallback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) , который позволяет клиенту задавать параметры привязки, а также получать уведомления о ходе выполнения и глобальное уведомление о доступности данных в ходе операции привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fe3-117">The bind-status callback object exposes the [**IBindStatusCallback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) interface, which enables the client to specify binding preferences and to receive progress and global data-availability notifications during the course of a binding operation.</span></span> <span data-ttu-id="f6fe3-118">Реализация асинхронного составного файла предоставляет точку подключения для [**ипрогресснотифи**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-iprogressnotify), которую клиенты могут использовать для получения конкретных уведомлений о доступности в отдельных потоках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fe3-118">The asynchronous compound file implementation provides a connection point for [**IProgressNotify**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-iprogressnotify), which clients can use to receive specific availability notifications on individual streams.</span></span>

 

 