---
title: преимущества структурированных служба хранилища
description: COM предоставляет набор служб, которые совместно называют структурированным хранилищем.
ms.assetid: d05d2dbc-d1d2-4ef8-a773-5337e2746da3
keywords:
- структурированные служба хранилища стрктд Stg, преимущества
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4a52159f37b3bf443419beaadbcf9f76aa9c5d7209e04b25506eea850c4d3d98
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119663570"
---
# <a name="benefits-of-structured-storage"></a>преимущества структурированных служба хранилища

COM предоставляет набор служб, которые совместно называют структурированным хранилищем. Преимущество этих служб заключается в снижении потерь производительности и издержек, связанных с хранением отдельных объектов в неструктурированном файле. Вместо неструктурированного файла COM хранит отдельные объекты в одном структурированном файле, состоящем из двух основных элементов: объектов хранилища и объектов потока. Вместе они работают как файловая система в файле.

Структурированное хранилище позволяет решить проблемы с производительностью, избавляя от необходимости полностью перезаписывать файл в хранилище при добавлении нового объекта в составной файл или при увеличении размера существующего объекта. Новые данные записываются в следующее доступное место в постоянном хранилище, а объект хранилища обновляет таблицу указателей, которую он поддерживает, чтобы отследить расположение объектов хранилища и объекты потока. В то же время структурированное хранилище позволяет конечным пользователям взаимодействовать с составным файлом и управлять им, как если бы он был отдельным файлом, а не вложенной иерархией отдельных объектов.

Структурированное хранилище также имеет и другие преимущества:

-   **Добавочный доступ**. Если пользователю требуется доступ к объекту в составном файле, пользователь может загрузить и сохранить только этот объект, а не весь файл.
-   **Множественное использование**. Несколько конечных пользователей или приложений могут одновременно считывать и записывать данные в один и тот же составной файл.
-   **Обработка транзакций**. Пользователи могут выполнять чтение или запись в составные файлы COM в режиме транзакций, где изменения, вносимые в файл, помещаются в буфер и затем могут быть зафиксированы в файле или отменены.
-   **Сохранение нехватки памяти**. Структурированное хранилище предоставляет средства для сохранения файлов в ситуациях нехватки памяти.

 

 




