---
title: Настройка среды
description: Установленный пакет средств разработки программного обеспечения платформы (SDK) предоставляет Setenv.bat файл, расположенный в корневом каталоге пакета SDK платформы, который можно запустить, чтобы настроить среду для создания приложений, использующих пакет SDK для платформы.
ms.assetid: 2dec3d7a-acac-4ff7-9d4a-d3540e6d441d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9c1b7de27bfc015726786011376c821c5ae0e86a07d95f03098ed376dd022cca
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119739394"
---
# <a name="environment-setup"></a>Настройка среды

Установленный пакет средств разработки программного обеспечения платформы (SDK) предоставляет Setenv.bat файл, расположенный в корневом каталоге пакета SDK платформы, который можно запустить, чтобы настроить среду для создания приложений, использующих пакет SDK для платформы.

## <a name="settings-and-variables"></a>Параметры и переменные

Можно также вручную настроить среду, добавив в файл Autoexec.bat что-то вроде следующего: с помощью Windows можно изменить файл Autoexec.bat, чтобы включить эти команды. с помощью Windows Server 2003, Windows XP, Windows 2000 или Windows NT можно изменить или добавить эти параметры в переменные среды с помощью диалогового окна системы, которое можно запустить из панели управления.


```cmd
  SET INCLUDE=D:\MSSDK\INCLUDE;C:\MSDEV\INCLUDE;C:\MSDEV\ATL\INCLUDE
  SET LIB=D:\MSSDK\LIB;C:\MSDEV\LIB
  SET MSSDK=D:\MSSDK
  SET MSTOOLS=D:\MSSDK
  SET CPU=i386
  SET PATH=C:\WIN95;C:\WIN95\COMMAND;C:\DOS;D:\MSSDK\BIN;C:\MSDEV\BIN
```



эти параметры подходят для платформы Intel 80386 или более поздней версии, которая работает Windows Me, Windows 98 или Windows 95 с Microsoft Visual C++ и установленным пакетом SDK платформы. Например, в этой системе Visual C++ версии 5,0 устанавливается в каталог C: \\ мсдев. Пакет Platform SDK устанавливается в каталог D: \\ мссдк. Конфигурация диска может отличаться. Каталоги пакета SDK для платформы (в данном примере — с D: \\ мссдк) являются более ранними в каждой последовательности путей. В этой последовательности предполагается, что компиляция из командной строки должна выполняться в окне Командная строка, а файлы библиотеки include и lib в Platform SDK являются предпочтительными для этих компиляций.

Переменная среды ЦП определяется для управления сборками Win32 в зависимости от платформы. К текущим возможным значениям относятся i386, MIPS, ALPHA и PPC. Дополнительные сведения см. в файле Win32. MAK, приведенном в пакете Platform SDK, \\ в \\ каталоге мссдк include. Все примеры файлов makefile с примером кода учебника COM включают Win32. MAK.

 

 




