---
title: Версия формата
description: Значение версии формата — это тип данных WORD, который используется для указания версии формата этого потока.
ms.assetid: 38362a45-4f49-4a85-aabe-452ff32c2812
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 503019a3bfe3224e4137ac3bfd43fadbe1e15a3c
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104533278"
---
# <a name="format-version"></a>Версия формата

Значение версии формата — это тип данных **Word** , который используется для указания версии формата этого потока. Он может быть равен нулю или одному. При считывании набора свойств необходимо проверить признак формата версии. Если он не равен нулю или 1, то поток был записан в другую спецификацию и не может быть прочитан кодом, разработанным в соответствии с этой спецификацией.

Наборы свойств с версией формата 1 эквивалентны версии 0 со следующими дополнениями:

-   **Имена свойств с учетом регистра**. Имена свойств хранятся в зарезервированном свойстве Dictionary, [идентификаторе свойства 0](/windows/desktop/Stg/reserved-property-identifiers). В наборах свойств версии 1 эти имена могут быть чувствительны к регистру. Чувствительность к регистру определяется зарезервированным свойством Behavior, [идентификатором свойства 0x80000003](/windows/desktop/Stg/reserved-property-identifiers).
-   **Длинные имена свойств**. Наборы свойств версии 1, в отличие от наборов свойств версии 0, не ограничиваются длиной имен свойств. Дополнительные сведения о именах свойств см. в разделе [свойство с идентификатором 0](/windows/desktop/Stg/reserved-property-identifiers) .
-   **Типы свойств**. Наборы свойств версии 1 могут содержать все типы свойств, которые могут храниться в наборе свойств версии 0, а также некоторые дополнительные типы. Дополнительные сведения об этих типах см. в разделе Структура [**пропвариант**](/windows/win32/api/propidlbase/ns-propidlbase-propvariant) .

 

 