---
title: Реализация набора свойств сводных данных
description: при реализации набора свойств сводных данных для структурированных служба хранилища необходимо следовать рекомендациям.
ms.assetid: e1204de5-b712-4bd5-bffb-6a12ec8d7052
keywords:
- Реализация набора свойств сводных данных
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: dbe847d9a7353074727c94250d0f1ec1fec2194b5b7d250099464a86667861f6
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119796914"
---
# <a name="implementing-the-summary-information-property-set"></a>Реализация набора свойств сводных данных

при реализации набора свойств сводных данных для структурированных служба хранилища необходимо следовать рекомендациям.

Ниже приведены рекомендации по реализации [набора свойств сводных данных](the-summary-information-property-set.md).

-   **Идентификатор процесса \_ ШАБЛОН** ссылается на внешний документ, содержащий сведения о формате и стиле. Процесс, по которому расположен шаблон, определяется реализацией.
-   **Идентификатор процесса \_ ЛАСТАУСОР** — это имя, хранящееся в сведениях о пользователе приложением. Например, Мария создает документ на своем компьютере и передает ему Джон, который затем изменяет и сохраняет его. Мария является автором, а Джон — последним сохраненным по значению.
-   **Идентификатор процесса \_ РЕВНУМБЕР** — число вызовов команды File/Save в этом документе.
-   Каждое из значений даты и времени должно храниться в формате UTC.
-   **Идентификатор процесса \_ CREATE \_ DTM** — это свойство, доступное только для чтения; Это свойство должно быть задано при создании документа, но не должно изменяться впоследствии.
-   Для **\_ эскиза PID** приложения должны хранить данные в формате **CF \_ DIB** или **CF \_ метафилепикт** . **CF \_** Рекомендуется использовать метафилепикт.
-   **Идентификатор процесса \_ БЕЗОПАСНОСТЬ** — это рекомендуемый уровень безопасности для документа. Отметив уровень безопасности в документе, приложение, отличное от создателя документа, может изменить его пользовательский интерфейс на свойства. Приложение не должно отображать сведения о документе, защищенном паролем, или вносить изменения в принудительные Read-Only или заблокированные документы для заметок. Если пользователь пытается изменить свойства, приложение должно предупредить пользователя о том, что Read-Only рекомендуемое состояние.



| Уровень безопасности         | Значение |
|------------------------|-------|
| Нет                   | 0     |
| Защищен паролем     | 1     |
| Рекомендуется только для чтения  | 2     |
| Принудительно применяется только для чтения     | 4     |
| Заблокировано для заметок | 8     |



 

 

 




