---
title: Обзор Стосерве
description: В примере кода Стосерве показано, как использовать структурированные службы хранилища, как указано в реализации составных файлов. Ниже описывается использование стандартных интерфейсов IStorage и IStream.
ms.assetid: 41ccd333-15c8-46b2-91c6-3e1929f7198c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9c0c8325fbc20d4917785d0b83ca70bffa996824
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104338537"
---
# <a name="stoserve-overview"></a><span data-ttu-id="c6786-104">Обзор Стосерве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-104">StoServe Overview</span></span>

## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="c6786-105">Назначение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-105">Purpose</span></span>

<span data-ttu-id="c6786-106">Основное внимание в этом примере кода заключается в использовании структурированных служб хранилища, предоставляемых в реализации составных файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-106">The primary focus of this code example is the use of Structured Storage services as provided in the compound files implementation.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-107">Ниже описывается использование стандартных интерфейсов [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) и [**IStream**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istream) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-107">The use of the standard [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) and [**IStream**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istream) interfaces is described.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-108">**Стосерве** работает с примером кода [стоклиен](structured-storage-client-sample--stoclien-.md) , чтобы продемонстрировать совместное использование составного хранилища файлов клиентом и сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-108">**StoServe** works with the [StoClien](structured-storage-client-sample--stoclien-.md) code example to illustrate the joint use of compound file storage by client and server.</span></span>

## <a name="functionality"></a><span data-ttu-id="c6786-109">Функциональность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-109">Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="c6786-110">В примере **стосерве** представлен объект COM для сопечатной бумаги, который, в своюмся, представляет пустой лист бумаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-110">The **StoServe** sample introduces the COPaper COM object, which virtually represents a blank sheet of drawing paper.</span></span>

<span data-ttu-id="c6786-111">Объекты-рисунки предоставляют набор функций для рисования произвольной формы на бумаге с использованием рукописного ввода заданного цвета и ширины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-111">COPaper objects expose a set of features for free-form drawing on the paper surface using "ink" of specified color and width.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-112">Эти функции похожи на примеры учебников «Scribble» во многих версиях Microsoft Visual C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-112">The functionality is outwardly similar to the "scribble" tutorial samples in many versions of Microsoft Visual C++.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-113">Разница в примерах **стосерве** / **стоклиен** основана на архитектуре, в основном основанной на технологии COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-113">The difference in the **StoServe**/**StoClien** samples is an architecture-based primarily on COM technology.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-114">Электронные документы с электронными рисунками доступны клиентам через пользовательский интерфейс [**ипапер**](ipaper-methods.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-114">The electronic drawing paper features of COPaper objects are available to clients through a custom [**IPaper**](ipaper-methods.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-115">Собумага реализует интерфейс **ипапер** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-115">COPaper implements the **IPaper** interface.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-116">Между клиентом и сервером хранится четкое различие в архитектуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-116">A clear architectural distinction is kept between client and server.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-117">Графический пользовательский интерфейс (GUI) не предоставляется собумагами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-117">No graphical user interface (GUI) is provided by COPaper.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-118">Структура объекта собумага зависит от клиента для всех поведений графического пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-118">The design of the COPaper object relies on the client for all GUI behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-119">Собумага инкапсулирует только серверную запись и хранение созданных рукописных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-119">COPaper encapsulates only the server-based capture and storage of the drawn ink data.</span></span>

<span data-ttu-id="c6786-120">Рукописные данные, отображаемые на контактной поверхности, могут храниться и загружаться из составных файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-120">The ink data that is drawn on the COPaper surface can be stored in and loaded from compound files.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-121">Методы [**ипапер**](ipaper-methods.md), [**Save**](ipaper--save.md) и [**Load**](ipaper--load.md) принимают указатель интерфейса [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-121">The [**IPaper**](ipaper-methods.md), [**Save**](ipaper--save.md) and [**Load**](ipaper--load.md) methods accept an [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) interface pointer.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-122">Собумага использует этот предоставляемый клиентом интерфейс **IStorage** для хранения данных рисования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-122">COPaper uses this client-provided **IStorage** interface to store the drawing data.</span></span>

<span data-ttu-id="c6786-123">Собумага размещается на внутреннем сервере и становится общедоступной в виде пользовательского COM-компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-123">COPaper is housed in an in-process server and is made publicly available as a custom COM component.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-124">Аналогично другим серверам в этой серии руководств Стосерве — это самостоятельная регистрация сервера COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-124">Similar to other servers in this tutorial series, StoServe is a self-registering COM server.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-125">Он делает тип объекта кодокумент доступным для клиентов в качестве компонента Дллпапер, используя \_ регистрацию ДЛЛПАПЕР CLSID в реестре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-125">It makes the COPaper object type available to clients as the DllPaper component using a CLSID\_DllPaper registration in the Registry.</span></span>

<span data-ttu-id="c6786-126">Как и в предыдущих поддерживаемых серверах, функции подключения объекта поддерживаются в соотношении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-126">As in the previous CONSERVE server, connectable object features are supported in COPaper.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-127">Интерфейс [**IConnectionPointContainer**](/windows/win32/api/ocidl/nn-ocidl-iconnectionpointcontainer) предоставляется и реализуется соответствующая точка соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-127">The [**IConnectionPointContainer**](/windows/win32/api/ocidl/nn-ocidl-iconnectionpointcontainer) interface is exposed, and an appropriate connection point is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-128">В этом контексте объявляется исходящий пользовательский интерфейс Ипаперсинк для использования при отправке уведомлений клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-128">In this context, an outgoing custom IPaperSink interface is declared for use in sending notifications to the client.</span></span>

<span data-ttu-id="c6786-129">Два настраиваемых интерфейса [**ипапер**](ipaper-methods.md) и [**ипаперсинк**](ipapersink-methods.md) объявляются в ипапер. H, расположенный в каталоге общего родственного \\ каталога Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-129">The two [**IPaper**](ipaper-methods.md) and [**IPaperSink**](ipapersink-methods.md) custom interfaces are declared in IPAPER.H located in the common sibling \\INC directory.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-130">Идентификаторы GUID для интерфейсов и объектов определяются в ПАПГУИДС. H, расположенный в том же общем каталоге Include.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-130">The GUIDs for the interfaces and objects are defined in PAPGUIDS.H located in that same common include directory.</span></span>

<span data-ttu-id="c6786-131">Механизм Ксреадед в АППУТИЛ используется **стосерве** для обеспечения потокобезопасности, как это было в примере фресерве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-131">The CThreaded facility in APPUTIL is used by **StoServe** to achieve thread safety, as it was in the FRESERVE sample.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-132">Объекты собумаги являются производными от класса Ксреадед и наследуют свои методы Овнсис и Уновнсис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-132">COPaper objects are derived from the CThreaded class and inherit its OwnThis and UnOwnThis methods.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-133">Эти методы позволяют только одному потоку за раз получать доступ к серверу **стосерве** и к сопечатным объектам, управляемым сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-133">These methods allow only one thread at a time to have access to the **StoServe** server and to COPaper objects managed by the server.</span></span>

## <a name="copaper-com-object"></a><span data-ttu-id="c6786-134">COM-объект собумаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-134">COPaper COM Object</span></span>

<span data-ttu-id="c6786-135">COM-объект собумаги является типом одного объекта, управляемого этим **стосерве** внутрипроцессного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-135">The COPaper COM object is the single object type managed by this **StoServe** in-process server.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-136">Собумага создается как подключаемый COM-объект с реализацией стандартного интерфейса [**IConnectionPointContainer**](/windows/win32/api/ocidl/nn-ocidl-iconnectionpointcontainer) и реализацией пользовательского интерфейса [**ипапер**](ipaper-methods.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-136">COPaper is constructed as a connectable COM object with an implementation of the standard [**IConnectionPointContainer**](/windows/win32/api/ocidl/nn-ocidl-iconnectionpointcontainer) interface and an implementation of the custom [**IPaper**](ipaper-methods.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-137">Собумага предоставляет интерфейс **ипапер** , чтобы клиенты могли выполнять небольшой набор операций с электронными бумагами на экземпляре собумаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-137">COPaper exposes the **IPaper** interface so clients can perform a small set of electronic paper operations on an instance of COPaper.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-138">Основными операциями являются запуск последовательности рукописного ввода, рисование рукописных данных в виртуальной области бумаги и завершение последовательности рукописного рисования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-138">The essential operations are starting an ink drawing sequence, drawing the ink data on COPaper virtual paper surface, and ending the ink drawing sequence.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-139">В этой схеме предполагается, что клиент является приложением с графическим интерфейсом, управляемым мышью или планшетным устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-139">In this scheme, the client is assumed to be a GUI application driven by a mouse or tablet device.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-140">Клиент отвечает за преобразование движений мыши в запросы к собумагам, что сохраняет эти запросы как рукописные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-140">The client is responsible for translating mouse movements into requests to COPaper, which saves these requests as ink data.</span></span>

<span data-ttu-id="c6786-141">Существует два уровня рукописных данных, сохраняемых в содокументе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-141">There are two levels of ink data saving in COPaper.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-142">Собумага сохраняет рукописные данные в массиве, основанном на ОЗУ, который представляет текущий рисунок, а собумага постоянно сохраняет весь рисунок в составной файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-142">COPaper saves the ink data in a RAM-based array that represents the current drawing, and COPaper persistently saves an entire drawing into a compound file.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-143">Методы в интерфейсе [**ипапер**](ipaper-methods.md) выполняют оба действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-143">Methods in the [**IPaper**](ipaper-methods.md) interface perform both.</span></span>

<span data-ttu-id="c6786-144">Поскольку клиент не управляет выписанными данными бумаги, но отвечает за визуализацию изображения на экране, реализация [**ипапер**](ipaper-methods.md) в соавторе должна предоставлять метод, позволяющий клиенту получать данные рисования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-144">Because the client does not manage the drawn paper data, but is responsible for rendering it as an image on the screen, the [**IPaper**](ipaper-methods.md) implementation in COPaper must expose a method that enables the client to obtain the drawing data.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-145">Для этой цели используется технология Connected Object в содокументе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-145">The connectable object technology in COPaper is used for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-146">\_Точка соединения коннпоинт паперсинк реализуется Собумагами, поэтому клиент может подключаться к Собумагам, чтобы получить рукописные данные для рисования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-146">A CONNPOINT\_PAPERSINK connection point is implemented by COPaper so a client can connect to COPaper to receive the ink data for drawing.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-147">Клиент сначала вызывает метод [ипапер:: Redraw](ipaper--redraw.md) объекта, чтобы запросить все рукописные данные текущего документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-147">The client first calls the [IPaper::Redraw](ipaper--redraw.md) method on the COPaper object to request all the ink data of the current drawing.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-148">После этого реализация перерисовки с помощью клиента использует клиентскую реализацию [**ипаперсинк**](ipapersink-methods.md) для передачи данных клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-148">The COPaper implementation of Redraw then uses the client implementation of [**IPaperSink**](ipapersink-methods.md) to pass the data to the client.</span></span>

<span data-ttu-id="c6786-149">По мере того, как пользователь в интерактивном режиме рисуется на клиенте, данные немедленно рисуются на экране, а также отправляются в собумагу для сохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-149">As the user interactively draws in the client, it paints the data immediately to the screen while also sending it to COPaper for saving.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-150">Когда клиенту требуется перерисовка экрана, он вызывает метод [перерисовки](ipaper--redraw.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-150">When the client requires the screen to be repainted, it calls the COPaper [Redraw](ipaper--redraw.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-151">Такое перерисовка часто встречается в приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-151">Such repainting is common in applications.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-152">Например, перерисовка происходит, когда окно клиента перемещается другим окном приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-152">For example, repainting occurs when the client window is overlaid by another application window.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-153">У клиента имеется растровое изображение, отображаемое на изображении, но точечный рисунок легко теряется и часто требуется перерисовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-153">The client has a bitmap rendering of the drawn image, but the bitmap is easily lost and must often be repainted.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-154">Клиент использует собумагу на сервере для рукописных данных, необходимых для перерисовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-154">The client relies on COPaper in the server for the ink data required for repainting.</span></span>

<span data-ttu-id="c6786-155">Это общая часть работы клиента/сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-155">This is a common client/server division of labor.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-156">Это особенно уместно, если требуется, чтобы несколько клиентов совместно используют данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-156">It is especially appropriate when there is a requirement for multiple clients to share the data.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-157">Собумага кодируется для реализации этой возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-157">COPaper is coded to enable this.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-158">Он использует средство АППУТИЛ Ксреадед для обеспечения потокобезопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-158">It uses the APPUTIL CThreaded facility to achieve thread safety.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-159">Приложение, которое может использовать эту архитектуру, является общим приложением для доски, где несколько клиентов могут участвовать в просмотре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-159">An application that might exploit this design is a shared whiteboard application, where multiple clients can contribute to a commonly viewed drawing.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-160">Поддержка DCOM для распределенного COM-порта поддерживает этот тип использования приложений рабочей группы в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-160">COM support for Distributed COM (DCOM) supports this type of workgroup application usage across the network.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-161">Дополнительные сведения см. в предыдущем примере РЕМКЛИЕН.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-161">For more information, see the earlier REMCLIEN sample.</span></span>

<span data-ttu-id="c6786-162">Более неограниченное использование схемы «клиент/сервер» заключается в интеграции поведения для объектов, реализованных в различных приложениях на одном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-162">A more modest use of the COPaper client/server scheme is to integrate behavior for objects implemented in different applications on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-163">В этом случае клиенты могут быть контейнером ActiveX в отдельных приложениях, совместно использующих данные, управляемые одним и тем же объектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-163">In this case, the clients might be an ActiveX container in separate applications that share data managed by the same object.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-164">Эти данные могут не быть данными рисования рукописных данных, которые поддерживает компонент Дллпапер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-164">This data may not be the ink drawing data that the DllPaper component supports.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-165">**Стосерве** можно использовать в качестве начальной платформы для программных компонентов, которые управляют другими типами общих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-165">**StoServe** can be used as a starting framework for programming components that manage other types of shared data.</span></span>

## <a name="support-information"></a><span data-ttu-id="c6786-166">Данные поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-166">Support Information</span></span>

<span data-ttu-id="c6786-167">Файл Makefile **стосерве** регистрирует COM-компонент **стосерве** дллпапер в реестре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-167">The **StoServe** makefile registers the **StoServe** DllPaper COM component in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-168">Этот компонент должен быть зарегистрирован до того, как **стосерве** будет доступен внешним клиентам COM в качестве сервера для этого компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-168">This component must be registered before **StoServe** is available to outside COM clients as a server for that component.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-169">Эта самостоятельная регистрация выполняется с помощью служебной программы Register.exe, встроенной в пример регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-169">This self-registration is done using the Register.exe utility built into the REGISTER sample.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-170">Чтобы создать или запустить **стосерве**, сначала создайте пример кода регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-170">To build or run **StoServe**, first build the REGISTER code example.</span></span>

<span data-ttu-id="c6786-171">Дополнительные сведения о настройке системы для создания и тестирования примеров кода в этой серии руководств по COM см. в разделе [Создание образцов](how-to-build-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-171">For more information about setting up your system to build and test the code examples in this COM Tutorial series, see [How to Build Samples](how-to-build-samples.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6786-172">Указанный файл Makefile (MAKEFILE) совместим с Microsoft NMAKE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-172">The supplied makefile (MAKEFILE) is Microsoft NMAKE-compatible.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-173">Чтобы создать отладочную сборку, выполните команду NMAKE в окне командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-173">To create a debug build, issue the NMAKE command in the command prompt window.</span></span>

<span data-ttu-id="c6786-174">Для удобства использования в Microsoft Visual Studio для каждого примера предоставляется файл проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-174">For convenient use in Microsoft Visual Studio, a project file is provided for each sample.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-175">Чтобы загрузить проект для примера **стосерве** , можно запустить Visual Studio из командной строки в каталоге Samples следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-175">To load the project for the **StoServe** example, you can run Visual Studio at the command prompt in the samples directory as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="c6786-176">МСДЕВ СТОСЕРВЕ. DSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-176">MSDEV STOSERVE.DSP</span></span>

<span data-ttu-id="c6786-177">Можно также дважды щелкнуть файл Стосерве. DSP в проводнике Windows, чтобы загрузить пример проекта в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-177">You can also double-click the Stoserve.dsp file in Windows Explorer to load a sample project into Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-178">В Visual Studio можно просмотреть классы C++ образца источника и, как правило, выполнить другие операции Edit-Compile-Debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-178">In Visual Studio you can browse the C++ classes of the sample source and generally perform the other edit-compile-debug operations.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="c6786-179">При компиляции этих примеров из Visual Studio в составе пакета SDK для платформы требуется правильная настройка путей к каталогам в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-179">As part of the Platform Software Development Kit (SDK), the compilation of these samples from within Visual Studio requires the proper setting of directory paths in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="c6786-180">Дополнительные сведения см. [в разделе Создание образцов](how-to-build-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6786-180">For more information, see [How to Build Samples](how-to-build-samples.md).</span></span>

 

 

 