---
title: Функции API структурированного хранилища
description: Некоторые функции API для структурированного хранилища представляют собой вспомогательные функции, выполняющие последовательность вызовов других функций API и методов интерфейса. Эти вспомогательные функции можно использовать в качестве коротких вырезанией.
ms.assetid: 99ac66bc-db73-4811-9a39-fc49bb90ada8
keywords:
- Структурированное хранилище Стрктд STG, основы, функции API
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: df87e8c5910c6da23ca518d05541a69e7070f8bf
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104328760"
---
# <a name="structured-storage-api-functions"></a>Функции API структурированного хранилища

Некоторые функции API для структурированного хранилища представляют собой вспомогательные функции, выполняющие последовательность вызовов других функций API и методов интерфейса. Эти вспомогательные функции можно использовать в качестве коротких вырезанией.

Другие функции API предоставляют доступ к реализации структурированных файлов в модели COM.

Еще один набор функций API позволяет преобразовывать объекты OLE 1 в структурированное хранилище. Эти функции можно использовать для определения того, относится ли класс объекта к OLE 1 и для преобразования объектов между OLE 1 и текущим форматом хранения COM.

Наконец, существуют функции API для преобразования и эмуляции других объектов. Эти функции предоставляют службы для одного серверного приложения для работы с данными из другого приложения. Данные можно преобразовать в собственный формат серверного приложения, считывая данные из исходного формата, но записывая их в собственном формате приложения объекта. Данные могут оставаться в исходном формате, в то время как серверное приложение считывает и записывает данные в исходном формате.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах: [структурированные режимы доступа к хранилищу](structured-storage-access-modes.md).

 

 




