---
title: Индикаторы типов
description: Фактические свойства соответствуют заданным в таблице свойствам идентификаторов свойств и пар значений свойств. Каждое свойство хранится в виде DWORD, за которым следует значение типа данных.
ms.assetid: 8523458b-8b1b-4e9f-8f96-d7601e57675c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8383a860f07e908b72a7b25091f3cc2e280e4407
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104070365"
---
# <a name="type-indicators"></a>Индикаторы типов

Фактические свойства соответствуют заданным в таблице свойствам идентификаторов свойств и пар значений свойств. Каждое свойство хранится в виде **DWORD**, за которым следует значение типа данных.

Индикаторы типов и связанные с ними значения описаны в структуре [**пропвариант**](/windows/win32/api/propidlbase/ns-propidlbase-propvariant) .

Все пары "тип-значение" должны начинаться с 32-разрядной границы. Таким тем, для согласования последующей пары на 32-разрядной границе могут быть выполнены значения NULL байта.

В следующем примере кода вычисляется число байтов, необходимое для согласования на 32-разрядной границе с учетом числа байтов.


```C++
cbAdd = (((cbCurrent + 3) >> 2) << 2) - cbCurrent ;
```



В пределах вектора значений каждое повторение простого скалярного значения меньше 32 бит должно быть выровнено с естественным выравниванием, а не с помощью 32-разрядного выравнивания. На практике это очень важно только для типов **VT \_ UI1**, **VT \_ UI2**, **VT \_ I2** и **VT \_ bool** (с однобайтовым или двусторонним естественным выравниванием). Все остальные типы имеют двухбайтовое естественное выравнивание. Некоторые типы, например **VT \_ R8**, фактически имеют 8-байтовое естественное выравнивание, но хранятся в виде четырех байтов.

Значение свойства с индикатором типа **VT \_ I2** \| **VT \_ vector** включает:

-   Число элементов **типа DWORD** .
-   Последовательность упакованных двухбайтовых целых чисел без заполнения NULL между ними.

> [!IMPORTANT]
> Все 32-разрядные числа или типы свойств, которые хранятся в составе элемента свойства Vector, также должны быть согласованы с 32-битным.

 

Значение свойства идентификатора типа **VT \_ LPSTR** \| **\_ вектор VT** включает:

-   Число элементов **типа DWORD** (**DWORD** *целемс*).
-   Последовательность строк (**char** *РГЧ \[ \]*), каждая из которых предшествует **параметру типа DWORD** , а может следовать за заполнением значения NULL для округления до 32-разрядной границы.

 

 