---
title: Использование Visual Studio
description: Для удобства Microsoft Visual Studio 6,0 предоставляет файл проекта для каждого примера.
ms.assetid: 8da6affd-a881-4dc4-a2e6-d35f655c69fe
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f5b32359a29d14a6cd5a4d08d015a6598ade376d
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103772830"
---
# <a name="using-visual-studio"></a><span data-ttu-id="94e57-103">Использование Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-103">Using Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="94e57-104">Для удобства Microsoft Visual Studio 6,0 предоставляет файл проекта для каждого примера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-104">For convenience, Microsoft Visual Studio 6.0 provides a project file for each sample.</span></span> <span data-ttu-id="94e57-105">Этот файл имеет расширение DSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-105">This file has the DSP extension.</span></span> <span data-ttu-id="94e57-106">Файл рабочей области Аллсамп. DSW также предоставляется в основном каталоге, что позволяет компилировать все примеры одновременно в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-106">An Allsamp.dsw workspace file is also provided in the main directory so that you can compile all the samples at once from within Visual Studio.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="94e57-107">Приведенные ниже инструкции предназначены для Microsoft Visual Studio 6,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-107">The following instructions are written for Microsoft Visual Studio 6.0.</span></span> <span data-ttu-id="94e57-108">Команды могут отличаться в более ранних и более поздних версиях Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-108">The commands may differ in earlier and later versions of Visual Studio.</span></span>

 

<span data-ttu-id="94e57-109">Чтобы загрузить соответствующий проект для примера, можно запустить Visual Studio из командной строки в каталоге примера, как показано в следующем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-109">To load the appropriate project for a sample, you can run Visual Studio at the command prompt in the sample's directory as shown in the following example.</span></span> <span data-ttu-id="94e57-110">Необходимо заменить имя образца проекта на **<project name>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-110">You must substitute the sample project name for **<project name>**.</span></span>

<span data-ttu-id="94e57-111">**мсдев <project name> . DSP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-111">**msdev <project name>.dsp**</span></span>

<span data-ttu-id="94e57-112">Также можно просто дважды щелкнуть файл DSP в проводнике Windows, чтобы загрузить рабочую область примера в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-112">You can also simply double-click the .dsp file in the Windows Explorer to load a sample's workspace into Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="94e57-113">В Visual Studio можно просмотреть классы C++ образца источника и, как правило, выполнить другие операции Edit-Compile-Debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-113">From within Visual Studio you can then browse the C++ classes of the sample source and generally perform the other edit-compile-debug operations.</span></span>

<span data-ttu-id="94e57-114">При компиляции этих примеров из Visual Studio в составе пакета SDK для платформы требуется правильная настройка путей к каталогам в Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-114">As part of the Platform Software Development Kit (SDK), the compilation of these samples from within Visual Studio requires the proper setting of directory paths in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="94e57-115">Чтобы задать пути к каталогам, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-115">To set the directory paths, perform the following steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="94e57-116">Запустите Microsoft Visual Studio (Visual C++).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-116">Run Microsoft Visual Studio (Visual C++).</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-117">Выберите **Параметры...** в меню **Сервис** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-117">Choose **Options...** on the **Tools** menu.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-118">Перейдите на вкладку **каталоги** в диалоговом окне **Параметры** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-118">Choose the **Directories** tab in the **Options** dialog.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-119">В раскрывающемся списке **Показывать каталоги для** выберите **исполняемые файлы** и введите путь к каталогу bin для установленного пакета Platform SDK (например, C: \\ Program Files \\ Microsoft SDK \\ bin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-119">In the **Show Directories For** drop-down list, select **Executable files** and enter the BIN directory path for your installed Platform SDK (for example, C:\\Program Files\\Microsoft SDK\\Bin).</span></span> <span data-ttu-id="94e57-120">Нажмите кнопку со стрелкой вверх, чтобы переместить вновь введенный путь, чтобы он был первым элементом в списке **каталоги** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-120">Click the up arrow button to move this newly entered path so that it is the first entry in the **Directories** list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-121">В раскрывающемся списке **Показывать каталоги для** выберите **включить файлы** и введите путь к каталогу включения для установленного пакета Platform SDK (например, C: \\ Program Files \\ Microsoft SDK \\ include).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-121">In the **Show Directories For** drop-down list select **Include files** and enter the INCLUDE directory path for your installed Platform SDK(for example, C:\\Program Files\\Microsoft SDK\\include).</span></span> <span data-ttu-id="94e57-122">Нажмите кнопку со стрелкой вверх, чтобы переместить вновь введенный путь, чтобы он был первым элементом в списке **каталоги** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-122">Click the up arrow button to move this newly entered path so that it is the first entry in the **Directories** list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-123">В раскрывающемся списке **Показывать каталоги для** выберите **файлы библиотеки** и введите путь к каталогу lib для установленного пакета Platform SDK (например, C: \\ Program Files \\ Microsoft SDK \\ lib).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-123">In the **Show Directories For** drop-down list select **Library files** and enter the LIB directory path for your installed Platform SDK(for example, C:\\Program Files\\Microsoft SDK\\Lib).</span></span> <span data-ttu-id="94e57-124">Нажмите кнопку со стрелкой вверх, чтобы переместить вновь введенный путь, чтобы он был первым элементом в списке **каталоги** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-124">Click the up arrow buttons to move this newly entered path so that it is the first entry in the **Directories** list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-125">Нажмите кнопку ОК в диалоговом окне **Параметры** , чтобы завершить настройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-125">Click the OK button in the **Options** dialog to complete the settings.</span></span>

<span data-ttu-id="94e57-126">Здесь можно использовать редактор, отладчик и средства проекта для редактирования, компиляции, компоновки и отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-126">From there you can use the editor, debugger, and project facilities to edit, compile, link, and debug.</span></span>

<span data-ttu-id="94e57-127">Другие Visual IDE также могут легко создать один из собственных файлов makefile проекта, учитывая существующие исходные файлы образца кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-127">Other visual IDEs can also easily generate one of their native project makefiles, given the existing source files of a code sample.</span></span> <span data-ttu-id="94e57-128">Если вы используете такую интегрированную среду разработки, создание такого проекта в машинном коде Makefile может быть очень выгодным, так как оно предлагает способ просмотра классов C++ программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-128">If you are using such an IDE, generating such a native project makefile can be very worthwhile because it offers a way to browse the C++ classes of the program.</span></span> <span data-ttu-id="94e57-129">Дополнительные сведения об использовании внешних файлов makefile или о создании собственного проекта makefile с помощью набора существующих исходного кода см. в документации по интегрированной среде разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-129">For more information about using external makefiles or creating a native project makefile using a set of existing source files, see your IDE documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="94e57-130">Помимо общего кода в каталогах одноуровневых АППУТИЛ, INC и LIB, многие примеры кода являются автономными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-130">Aside from the dependence on the common code in the sibling APPUTIL, INC, and LIB directories, many code samples are self-contained.</span></span> <span data-ttu-id="94e57-131">Создайте АППУТИЛ перед построением других примеров кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-131">Build APPUTIL before you build any other code samples.</span></span> <span data-ttu-id="94e57-132">Некоторые примеры ниже в последовательности могут работать с скомпилированными результатами предыдущих выборок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-132">Some samples later in the sequence may work with the compiled results of earlier samples.</span></span> <span data-ttu-id="94e57-133">Ниже приведены взаимозависимости этих примеров кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-133">These code sample interdependencies are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="94e57-134">Any: для сборки любого примера кода требуется предварительная сборка АППУТИЛ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-134">Any: Build of any code sample needs prior build of APPUTIL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-135">ДЛЛУСЕР: сборка или запуск требуют предыдущей сборки ДЛЛСКЕЛ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-135">DLLUSER: Build or run needs prior build of DLLSKEL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-136">КОМУСЕР: сборка или запуск требуют предыдущей сборки КОМОБЖ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-136">COMUSER: Build or run needs prior build of COMOBJ.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-137">ДЛЛСЕРВЕ: для сборки требуется предварительная сборка REGISTER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-137">DLLSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-138">ДЛЛКЛИЕН: для запуска требуется предварительная сборка ДЛЛСЕРВЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-138">DLLCLIEN: Run needs prior build of DLLSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-139">ЛИКСЕРВЕ: для сборки требуется предварительная сборка REGISTER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-139">LICSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-140">ЛИККЛИЕН: для запуска требуется предварительная сборка ЛИКСЕРВЕ и ДЛЛСЕРВЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-140">LICCLIEN: Run needs prior build of LICSERVE and DLLSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-141">МАРШАЛИРОВАНИЕ: сборке требуется предварительная сборка REGISTER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-141">MARSHAL: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-142">ЛОКСЕРВЕ: для сборки или запуска требуется предварительная сборка REGISTER и MARSHAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-142">LOCSERVE: Build or run needs prior build of REGISTER and MARSHAL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-143">ЛОККЛИЕН: для запуска требуется предварительная сборка ЛОКСЕРВЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-143">LOCCLIEN: Run needs prior build of LOCSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-144">АПТСЕРВЕ: для сборки или запуска требуется предварительная сборка REGISTER и MARSHAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-144">APTSERVE: Build or run needs prior build of REGISTER and MARSHAL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-145">АПТКЛИЕН: для запуска требуется предварительная сборка АПТСЕРВЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-145">APTCLIEN: Run needs prior build of APTSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-146">РЕМКЛИЕН: для сборки или запуска требуется предварительная сборка REGISTER и MARSHAL на локальном (клиентском) компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-146">REMCLIEN: Build or run needs prior build of REGISTER and MARSHAL on local (client) computer.</span></span> <span data-ttu-id="94e57-147">Для запуска требуется предварительная сборка REGISTER, MARSHAL и АПТСЕРВЕ на удаленном компьютере (сервере).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-147">Run needs prior build of REGISTER, MARSHAL, and APTSERVE on remote (server) computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-148">ФРЕСЕРВЕ: для сборки требуется предварительная сборка REGISTER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-148">FRESERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-149">ФРЕКЛИЕН: для запуска требуется предварительная сборка ФРЕСЕРВЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-149">FRECLIEN: Run needs prior build of FRESERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-150">Экономия: для сборки требуется предварительная сборка REGISTER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-150">CONSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-151">КОНКЛИЕН: для запуска требуется предварительная сборка для сохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-151">CONCLIEN: Run needs prior build of CONSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-152">СТОСЕРВЕ: для сборки требуется предварительная сборка REGISTER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-152">STOSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-153">СТОКЛИЕН: для запуска требуется предварительная сборка СТОСЕРВЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-153">STOCLIEN: Run needs prior build of STOSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-154">ПЕРСЕРВЕ: для сборки требуется предварительная сборка REGISTER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-154">PERSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-155">ПЕРТЕКСТ: для сборки требуется предварительная сборка REGISTER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-155">PERTEXT: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-156">ПЕРДРАВ: для сборки требуется предварительная сборка REGISTER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-156">PERDRAW: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-157">ПЕРКЛИЕН: для запуска требуется предварительная сборка ПЕРСЕРВЕ, ПЕРТЕКСТ и ПЕРДРАВ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-157">PERCLIEN: Run needs prior build of PERSERVE, PERTEXT, and PERDRAW.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-158">ДКДМАРШ: для сборки требуется предварительная сборка REGISTER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-158">DCDMARSH: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-159">ДКДСЕРВЕ: сборка или запуск требуют предыдущей сборки REGISTER и ДКДМАРШ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-159">DCDSERVE: Build or run needs prior build of REGISTER and DCDMARSH.</span></span>
-   <span data-ttu-id="94e57-160">ДКОМДРАВ: для сборки или запуска требуется предварительная сборка REGISTER и ДКДМАРШ на локальном (клиентском) компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-160">DCOMDRAW: Build or run needs prior build of REGISTER and DCDMARSH on local (client) computer.</span></span> <span data-ttu-id="94e57-161">Для запуска требуется предварительная сборка REGISTER, ДКДМАРШ и ДКОМДРАВ на удаленном компьютере (сервере).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e57-161">Run needs prior build of REGISTER, DCDMARSH, and DCOMDRAW on remote (server) computer.</span></span>

 

 




