---
description: Windows Защита ресурсов (WRP) предотвращает замену необходимых системных файлов, папок и разделов реестра, которые устанавливаются в составе операционной системы.
ms.assetid: 39069f57-d9f6-4890-ba87-37175184d7a2
title: о защита ресурсов Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 32d06110c668e48a401cc329d79982e7c1b2746408ce45da9b7b3dffaca40b85
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119134205"
---
# <a name="about-windows-resource-protection"></a>о защита ресурсов Windows

Windows Защита ресурсов (WRP) предотвращает замену необходимых системных файлов, папок и разделов реестра, которые устанавливаются в составе операционной системы. она стала доступной начиная с Windows Server 2008 и Windows Vista. Разрешение на полный доступ для изменения ресурсов, защищенных WRP, ограничено TrustedInstaller. ресурсы, защищенные WRP, можно изменять только с помощью [поддерживаемых механизмов замены ресурсов](supported-file-replacement-mechanisms.md) в службе установщика Windows modules. Защита этих ресурсов предотвращает сбои приложений и операционных систем.

приложения не должны пытаться изменить ресурсы, защищенные WRP, так как они используются Windows и другими приложениями. Если приложение пытается изменить ресурс, защищенное WRP, оно может иметь следующие результаты.

-   установщики приложений, которые пытаются заменить, изменить или удалить критические Windows файлы или разделы реестра, могут не устанавливать приложение и получать сообщение об ошибке, сообщающее, что доступ к ресурсу запрещен.
-   Приложения, пытающиеся добавить или удалить подразделы или изменить значения защищенных разделов реестра, могут завершиться с ошибкой и получат сообщение об ошибке, сообщающее, что доступ к ресурсу запрещен.
-   Приложения, использующие запись любых данных в защищенные разделы реестра, папки или файлы, могут завершиться ошибкой.

WRP — это новое имя для защиты Windows файлов (WFP). WRP защищает разделы и папки реестра, а также ключевые системные файлы. WFP был доступен в Microsoft Windows Server 2003 и Windows XP. WRP заменяет WFP в Windows Server 2008 и Windows Vista.

В следующих разделах описывается WRP:

-   [Список защищенных ресурсов](protected-file-list.md)
-   [Обнаружение замены ресурсов](detecting-file-replacement.md)
-   [Поддерживаемые механизмы замены ресурсов](supported-file-replacement-mechanisms.md)
-   [ средство проверки системных файлов](system-file-checker.md)
-   [Рекомендации по удаленному администрированию](remote-administration-considerations.md)

 

 



