---
description: Замена защищенных ресурсов поддерживается следующими механизмами.
ms.assetid: a757e6cf-59df-4894-a0dc-40174b0aa147
title: Поддерживаемые механизмы замены ресурсов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aa8f839e65ddd07bbde6bb4e089c3235ee6930dec910c07c1c318e666b034afb
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119999254"
---
# <a name="supported-resource-replacement-mechanisms"></a>Поддерживаемые механизмы замены ресурсов

Замена защищенных ресурсов поддерживается следующими механизмами.

разрешение на полный доступ к изменению ресурсов, защищенных WRP, в Windows Vista и Windows Server 2008 ограничено TrustedInstaller с помощью службы установщика Windows modules с использованием следующих механизмов:

-   Windows Пакеты обновления, установленные TrustedInstaller.
-   Исправления, установленные TrustedInstaller.
-   Обновления операционной системы, установленные TrustedInstaller.
-   Windows Обновление, установленное TrustedInstaller.

Приложения и установщики, пытающиеся заменить ресурс, защищенный WRP, другими способами, кроме указанных методов, получают доступ для изменения ресурса и создания сообщения об ошибке отказа в доступе.

Для хорошо известных установщиков, пытающихся заменить защищенные WRP ресурсы, сообщения об отказе в доступе и ошибке могут быть подавлены. В этом случае операция возвращается успешно, сообщение об ошибке и ошибке подавляется, но изменения не применяются к ресурсу, защищенному WRP. Ошибка может быть подавлена для хорошо известного установщика только при соблюдении всех следующих условий.

-   Это устаревшее приложение. приложение не включает манифест с requestedExecutionlevel, который идентифицирует приложение, разработанное для Windows Vista или Windows Server 2008.
-   Ошибка отказа в доступе связана только с попыткой изменения ресурса, защищенного WRP.
-   Администратор устанавливает приложение.

сведения об использовании установщик Windows с WRP см. в разделе [использование установщик Windows и защита ресурсов Windows](/windows/desktop/Msi/windows-resource-protection-on-windows-vista) в пакете SDK для [установщик Windows](/windows/desktop/Msi/windows-installer-portal) .

**Windows Server 2003 и Windows XP:** Замена системных файлов, защищенных с помощью WFP, поддерживается только с помощью следующих механизмов:

-   Windows Установка пакета обновления с помощью Update.exe
-   Исправления, установленные с помощью Hotfix.exe
-   Обновление операционной системы с помощью Winnt32.exe
-   Центр обновления Windows

Замена защищенных файлов средствами, отличными от указанных методов, приводит к восстановлению исходных файлов с помощью WFP.

 

 
