---
title: Заявление о конфиденциальности лицензии разработчика
description: .
ms.assetid: 6864BFBF-755B-4FE3-8684-93D85984FF1E
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 99f4e41d4c6a9be1f7c04d348b7a3a19926ae137
ms.sourcegitcommit: 3a0ec8146c1bb7cede3cc86936f92df3d29cbd20
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2020
ms.locfileid: "105700787"
---
# <a name="microsoft-windows-8-developer-license-privacy-statement"></a><span data-ttu-id="a427a-103">Заявление о конфиденциальности лицензий разработчика Microsoft Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-103">Microsoft Windows 8 Developer License Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="a427a-104">Последнее обновление: Октябрь 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-104">Last updated: October 2012</span></span>

<span data-ttu-id="a427a-105">Корпорация Майкрософт считает своим долгом защищать конфиденциальность данных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-105">Microsoft is committed to protecting your privacy.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-106">В настоящем заявлении о конфиденциальности описываются многие методы сбора и использования данных, связанные с выдачей лицензии разработчика Windows 8 ("Лицензия разработчика").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-106">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft related to issuing a Windows 8 Developer License (“Developer License”).</span></span> <span data-ttu-id="a427a-107">Оно не распространяется на другие сайты, продукты и службы корпорации Майкрософт — как сетевые, так и автономные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-107">It does not apply to other online or offline Microsoft sites, products, or services.</span></span>

<span data-ttu-id="a427a-108">Служба лицензирования разработчиков выдает лицензию разработчика на ваш компьютер, которая позволяет устанавливать и запускать приложения, которые не были опубликованы в магазине Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-108">The developer licensing service issues a developer license for your PC, which allows you to install and run apps that have not been published by the Windows Store.</span></span>

### <a name="collection-and-use-of-your-information"></a><span data-ttu-id="a427a-109">Сбор и использование информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-109">Collection and Use of Your Information</span></span>

<span data-ttu-id="a427a-110">Чтобы получить лицензию разработчика, необходимо войти в веб-службу лицензирования разработчика с помощью учетная запись Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-110">To obtain a developer license, you must sign in to the developer licensing web service with a Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-111">Таким образом служба получает доступ к контактной информации в профиле учетная запись Майкрософт, например ваше имя и адрес электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-111">This gives the service access to the contact information in your Microsoft account profile, such as your name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-112">Вы также можете использовать учетная запись Майкрософт для входа на множество различных сайтов и служб Майкрософт, а также для партнеров Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-112">You can also use your Microsoft account to sign in to many different Microsoft sites and services, as well as those of select Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-113">Войдя на один из веб-сайтов или служб корпорации Майкрософт, вы будете автоматически регистрироваться при входе на другие сайты или службы Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-113">By signing in to one Microsoft site or service, you may be automatically signed in when you visit other Microsoft sites and services.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-114">Дополнительные сведения об использовании учетных данных при входе на сайты, участвующие в программе, см. в заявлении о конфиденциальности по адресу <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=260845> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-114">To learn more about how your credential information is used when you sign in to participating sites, please read the privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=260845>.</span></span>

<span data-ttu-id="a427a-115">При запросе лицензии разработчика Корпорация Майкрософт собирает сведения о компьютере и установленных на нем приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-115">When you request a developer license, Microsoft collects information about your PC and the apps installed on it.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-116">Эти сведения включают имя, производителя и модель компьютера. Ваш IP-адрес; уникальный идентификатор, созданный на основе конфигурации оборудования компьютера; и выпуски Windows, которые вы используете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-116">This information includes your PC’s name, manufacturer, and model; your IP address; a unique identifier generated based on your PC’s hardware configuration; and the edition of Windows you’re using.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-117">Если на компьютере уже установлена лицензия разработчика (например, если вы обновляете лицензию разработчика с истекшим сроком действия), Windows также отправит имя приложения и сведения об издателе для любого приложения на компьютере, которое было установлено с помощью этой лицензии разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-117">If there’s already a developer license installed on your PC (for example, if you’re renewing a developer license that has expired), Windows will also send the app name and information about the publisher for any app on your PC that was installed using that developer license.</span></span>

<span data-ttu-id="a427a-118">Сведения, полученные от пользователя, будут использованы корпорацией Майкрософт, подконтрольными ей дочерними подразделениями и аффилированными лицами для поддержки используемых вами функций, для предоставления запрошенных вами услуг и для проведения разрешенных вами транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-118">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-119">Корпорация Майкрософт хранит информацию, собранную при приобретении лицензий разработчика, для последующего анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-119">Microsoft stores the information collected during developer license acquisition for later analysis.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-120">Мы можем использовать эти сведения, чтобы понять принципы использования и тенденции, а также обнаружить и заблокировать потенциальные нарушения, такие как пиратство приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-120">We might use this information to help understand usage patterns and trends, and to detect and block potential abuses such as app piracy.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-121">Эта информация также может быть использована для анализа и усовершенствования продуктов и служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-121">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="a427a-122">Корпорация Майкрософт может отправлять определенные служебные сообщения: приветственные письма, напоминания об оплате, сведения по вопросам технического обслуживания и оповещения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-122">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-123">Некоторые службы Майкрософт могут отправлять членам периодические письма, которые считаются частью служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-123">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-124">Корпорация Майкрософт может иногда запрашивать отзывы пользователей, приглашать их участвовать в опросах, отправлять рекламные сообщения, посвященные продуктам и услугам корпорации Майкрософт и ее аффилированных лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-124">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="a427a-125">Сведения, собранные одной службой Майкрософт, могут быть объединены с информацией, полученной с помощью других служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-125">Information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-126">Также мы можем дополнить собранную информацию сведениями, полученными от других компаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-126">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-127">Например, мы можем использовать службы других компаний, позволяющие определить географическое расположение пользователя на основе его IP-адреса, чтобы настроить определенные услуги в соответствии с географическим регионом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-127">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="a427a-128">Если иное не предусмотрено настоящим заявлением о конфиденциальности, предоставленные персональные данные не будут передаваться третьим сторонам без разрешения пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-128">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-129">Корпорация Майкрософт в некоторых случаях привлекает сторонние компании для предоставления ограниченного набора услуг от своего имени, например для упаковки, отправки и доставки покупок и других почтовых отправлений, консультирования клиентов по продуктам и услугам, обработки регистрации событий или проведения статистического анализа своих услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-129">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-130">Корпорация Майкрософт предоставляет этим компаниям только те персональные данные, которые им требуются для предоставления услуги. Они не имеют права использовать эти данные для других целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-130">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="a427a-131">Корпорация Майкрософт может использовать или раскрыть информацию о вас (включая содержимое тех или иных полученных ею сообщений) в следующих случаях: а) в случаях, предусмотренных законодательством, либо по запросу правоохранительных органов, либо в рамках судебного процесса; б) в целях защиты прав или собственности корпорации Майкрософт или ее клиентов, включая принудительное исполнение наших соглашений или политик, регулирующих использование служб; в) в рамках добросовестного предположения о том, что доступ к личным сведениям или их раскрытие необходимы для защиты личной безопасности сотрудников корпорации Майкрософт, ее клиентов или общества в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-131">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-132">Мы также можем разглашать персональные данные при заключении корпоративных сделок, таких как слияние или продажа активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-132">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="a427a-133">Сведения, собираемые или отправляемые в корпорацию Майкрософт из-за того, что вы получили или используете лицензию разработчика, могут храниться и обрабатываться в США или в любой другой стране, в которой корпорация Майкрософт или ее аффилированные лица, дочерние компании или поставщики услуг поддерживают средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-133">Information that is collected by or sent to Microsoft due to you obtaining or using a Developer License may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-134">Корпорация Майкрософт придерживается условий соглашения Safe Harbor, установленных правительством США. и Министерством торговли США в отношении сбора, использования и хранения данных из Европейского союза, Европейской экономической зоны и Швейцарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-134">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

### <a name="collection-and-use-of-information-about-your-computer"></a><span data-ttu-id="a427a-135">Сбор и использование сведений о компьютере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-135">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>

<span data-ttu-id="a427a-136">При использовании программного обеспечения, поддерживающего подключение к Интернету, сведения о вашем компьютере ("стандартные сведения о компьютере") передаются на посещаемые вами веб-сайты и в используемые сетевые службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-136">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-137">Корпорация Майкрософт использует стандартные сведения о компьютере для предоставления пользователям интернет-услуг, для улучшения своих продуктов и услуг, а также для статистического анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-137">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-138">К стандартным сведениям о компьютере обычно относится такая информация как IP-адрес, версия операционной системы, версия браузера, региональные и языковые настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-138">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-139">В некоторых случаях стандартные сведения о компьютере могут включать идентификаторы оборудования, указывающие данные об изготовителе устройства, наименовании и версии устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-139">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-140">Если функция или служба осуществляет передачу данных в корпорацию Майкрософт, то в состав этих данных входят и стандартные сведения о компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-140">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

### <a name="security-of-your-information"></a><span data-ttu-id="a427a-141">Защита информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-141">Security of your information</span></span>

<span data-ttu-id="a427a-142">Корпорация Майкрософт уделяет большое внимание защите данных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-142">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-143">Она использует широкий набор технологий и процедур обеспечения безопасности, позволяющих защитить данные пользователей от несанкционированного доступа, использования или раскрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-143">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-144">Например, предоставленные сведения хранятся в компьютерных системах с ограниченным доступом, расположенных в охраняемых помещениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-144">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

### <a name="changes-to-this-privacy-statement"></a><span data-ttu-id="a427a-145">Изменение настоящего заявления о конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-145">Changes to this privacy statement</span></span>

<span data-ttu-id="a427a-146">По мере необходимости корпорация Майкрософт будет обновлять настоящее заявление о конфиденциальности с учетом отзывов клиентов и изменений в своих продуктах и услугах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-146">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-147">При внесении изменений будет изменена дата последнего обновления в верхней части заявления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-147">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-148">Если в настоящий документ или в принципы использования персональных данных корпорацией Майкрософт будут внесены существенные изменения, пользователи будут извещены об этом путем предварительной публикации уведомления об этих изменениях или путем непосредственной отправки такого уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-148">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-149">Рекомендуется периодически просматривать настоящее заявление, чтобы иметь представление о том, каким образом корпорация Майкрософт обеспечивает защиту данных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-149">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

### <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="a427a-150">Дополнительные сведения см. в разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-150">For More Information</span></span>

<span data-ttu-id="a427a-151">Корпорация Майкрософт будет благодарна за любые комментарии, касающиеся данного заявления о конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-151">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="a427a-152">При наличии вопросов по данному заявлению или сомнений в выполнении корпорацией Майкрософт своих обязательств обращайтесь по адресу <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227290>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-152">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us at <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227290>.</span></span>

<span data-ttu-id="a427a-153">Microsoft Privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-153">Microsoft Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="a427a-154">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-154">Microsoft Corporation</span></span>

<span data-ttu-id="a427a-155">One Microsoft Way</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-155">One Microsoft Way</span></span>

<span data-ttu-id="a427a-156">Redmond, Washington 98052 USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a427a-156">Redmond, Washington 98052 USA</span></span>

 

 




