---
description: При возникновении ошибки системный администратор или специалист службы поддержки должен определить причину ошибки, попытаться восстановить потерянные данные и предотвратить повторную попытку.
ms.assetid: 2a625c8a-afa2-484a-a0e3-df3ef774abe4
title: Сведения о ведении журнала событий
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1104a4b54d2989cb329b665e20fd273766e57209
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104080371"
---
# <a name="about-event-logging"></a>Сведения о ведении журнала событий

При возникновении ошибки системный администратор или специалист службы поддержки должен определить причину ошибки, попытаться восстановить потерянные данные и предотвратить повторную попытку. Это полезно, если приложения, операционная система и другие системные службы записывают важные события, такие как условия нехватки памяти или чрезмерные попытки доступа к диску. Затем системный администратор может использовать журнал событий, чтобы определить, какие условия привели к возникновению ошибки, и определить контекст, в котором она возникла. Периодически просмотрев журнал событий, системный администратор может обнаруживать проблемы (например, сбой жесткого диска), прежде чем они могут привести к повреждению.

> [!Note]  
> API ведения журнала событий предназначен для приложений, работающих в операционной системе Windows Server 2003, Windows XP или Windows 2000. В Windows Vista инфраструктура ведения журнала событий была изменена. Приложения, предназначенные для работы в операционной системе Windows Vista или более поздней версии, теперь должны использовать [журнал событий Windows](/windows/desktop/WES/windows-event-log) для регистрации событий.

 
В этом разделе обсуждается интерфейс программирования для записи и использования событий с помощью ведения журнала событий.

-   [Типы событий](event-types.md)
-   [Рекомендации по ведению журнала](logging-guidelines.md)
-   [Элементы ведения журнала событий](event-logging-elements.md)
-   [Операции ведения журнала событий](event-logging-operations.md)
-   [Модель ведения журнала событий](event-logging-model.md)
-   [Безопасность ведения журнала событий](event-logging-security.md)

> [!Note]  
> Приложения, которые публикуют события размером более 64 килобайт на компьютере под управлением Windows Server 2003, Windows XP или Windows 2000, не смогут публиковать события на компьютере под управлением Windows Vista или более поздней версии.
