---
description: Сведения о каждом событии хранятся в журнале событий в записи журнала событий. Запись журнала событий включает сведения о времени, типе и категории. Дополнительные сведения см. в разделе Структура EVENTLOGRECORD.
ms.assetid: 73731505-97f5-4985-8d00-c6ce8604902d
title: Записи журнала событий
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 83cc6caf1011c06eda0dca240bb7a3478c549827
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103908867"
---
# <a name="event-log-records"></a>Записи журнала событий

Сведения о каждом событии хранятся в журнале событий в *записи журнала событий*. Запись журнала событий включает сведения о времени, типе и категории. Дополнительные сведения см. в разделе Структура [**EVENTLOGRECORD**](/windows/desktop/api/Winnt/ns-winnt-eventlogrecord) .

Элемент **RecordNumber** элемента [**EVENTLOGRECORD**](/windows/desktop/api/Winnt/ns-winnt-eventlogrecord) содержит номер записи для записи журнала событий. Самой первой записью, записанной в журнал событий, является номер записи 1, а другие записи нумеруются последовательно. Если номер записи достигает значения ULONG \_ Max, номер следующей записи будет равен 0, а не 1, однако для поиска записи можно использовать нуль.

Если для параметра реестра [retention](eventlog-key.md) установлено значение 0, записи о событиях будут перезаписаны по достижении максимального размера журнала. Поэтому самая старая запись в журнале событий может не быть записью с номером 1. Чтобы найти самую старую запись в журнале, вызовите функцию [**жетолдестевентлогрекорд**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getoldesteventlogrecord) . Затем можно вызвать функцию [**жетнумберофевентлогрекордс**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getnumberofeventlogrecords) и добавить возвращаемое значение к самому старому номеру записи, чтобы определить самую новую запись.

Вы можете считывать отдельные записи из журнала событий с помощью функции [**реадевентлог**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-readeventloga) . Дополнительные сведения см. в разделе [запросы сведений о событиях](querying-for-event-source-messages.md).

 

 



