---
description: Динамическая компоновка имеет следующие преимущества по сравнению со статической компоновкой.
ms.assetid: adfd941d-1a36-4dd8-af1f-b105466e0668
title: Преимущества динамической компоновки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 00a35e254ae14f74d5e2ed4c260f3ee201e2fd1f62efd8aa953b708256e437c6
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119632284"
---
# <a name="advantages-of-dynamic-linking"></a>Преимущества динамической компоновки

Динамическая компоновка имеет следующие преимущества по сравнению со статической компоновкой:

-   Несколько процессов, которые загружают одну и ту же библиотеку DLL на одном базовом адресе, совместно используют единственную копию библиотеки DLL в физической памяти. Это экономит системную память и сокращает количество переключений.
-   При изменении функций в библиотеке DLL приложения, использующие их, не нуждаются в повторной компиляции или повторной компоновке при условии, что аргументы функции, соглашения о вызове и возвращаемые значения не изменяются. В отличие от этого статически связываемый объектный код требует, чтобы приложение было повторно связано при изменении функций.
-   Библиотека DLL может предоставлять поддержку по окончании рынка. Например, библиотеку DLL видеодрайверов можно изменить для поддержки дисплея, недоступного при первоначальной отгрузке приложения.
-   Программы, написанные на разных языках программирования, могут вызывать одну и ту же функцию DLL, если программы соответствуют тому же соглашению о вызовах, которое использует функция. Соглашение о вызовах (например, C, Pascal или стандартный вызов) управляет порядком, в котором вызывающая функция должна передать аргументы в стек, будь то функция или вызывающая функция отвечает за очистку стека, а также передаются ли какие-либо аргументы в регистры. Дополнительные сведения см. в документации, прилагаемой к компилятору.

Потенциальные недостатки использования библиотек DLL заключается в том, что приложение не является автономным; Это зависит от существования отдельного модуля DLL. Система прерывает процессы, используя динамическую компоновку во время загрузки, если требуется библиотека DLL, не найденная при запуске процесса, и выдает пользователю сообщение об ошибке. В этой ситуации система не завершает процесс, использующий динамическую компоновку времени выполнения, но функции, экспортированные отсутствующими библиотеками DLL, недоступны для программы.

 

 



