---
description: Библиотека динамической компоновки (DLL) — это модуль, который содержит функции и данные, которые могут использоваться другим модулем (приложением или библиотекой DLL).
ms.assetid: 09e35b46-86a1-44ed-ab6d-207857b2605c
title: Библиотеки Dynamic-Link (библиотеки динамической компоновки)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 369091464aad63ea78ea9f24a84fb4eb49eb810a1faff14571fc67e2e39bb0fb
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117815903"
---
# <a name="dynamic-link-libraries-dynamic-link-libraries"></a>Библиотеки Dynamic-Link (библиотеки динамической компоновки)

*Библиотека динамической компоновки* (DLL) — это модуль, который содержит функции и данные, которые могут использоваться другим модулем (приложением или библиотекой DLL).

Библиотека DLL может определять два вида функций: экспортированные и внутренние. Экспортированные функции предназначены для вызова другими модулями, а также из библиотеки DLL, в которой они определены. Внутренние функции обычно предназначены для вызова только из библиотеки DLL, в которой они определены. Хотя библиотека DLL может экспортировать данные, ее данные обычно используются только ее функциями. Однако нет ничего, чтобы предотвратить чтение или запись этого адреса другим модулем.

Библиотеки DLL позволяют разделения приложения таким образом, чтобы их функциональность можно было обновлять и многократно использовать. Библиотеки DLL также помогают сократить нагрузку на память, когда несколько приложений используют одни и те же функции одновременно, поскольку хотя каждое приложение получает собственную копию данных библиотеки DLL, приложения совместно используют код библиотеки DLL.

интерфейс прикладного программирования (API) Windows реализован в виде набора библиотек dll, поэтому любой процесс, использующий API Windows, использует динамическую компоновку.

-   [Сведения о библиотеках Dynamic-Link](about-dynamic-link-libraries.md)
-   [Использование библиотек Dynamic-Link](using-dynamic-link-libraries.md)
-   [Ссылка на библиотеку динамической компоновки](dynamic-link-library-reference.md)

> [!Note]  
> Если пользователь испытывает трудности с библиотекой DLL на компьютере, обратитесь в службу поддержки клиентов для поставщика программного обеспечения, который публикует библиотеку DLL. если вы считаете, что вам нужна поддержка продукта майкрософт (в том числе Windows), перейдите на наш сайт технической поддержки по адресу [support.microsoft.com](https://support.microsoft.com).

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Библиотеки DLL (Visual C++)](/cpp/build/dlls-in-visual-cpp?view=vs-2019)
</dt> </dl>

 

 
