---
description: Когда система запускает программу, которая использует динамическую компоновку во время загрузки, она использует сведения, помещенные компоновщиком в файл, чтобы указать имена библиотек DLL, используемых процессом.
ms.assetid: 29a17116-bb08-4fdd-857c-b7a7f8d2278c
title: Load-Time динамическая компоновка
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 28435fd6df4a3fc5311dc46dbb761b48c139a6fa
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104546711"
---
# <a name="load-time-dynamic-linking"></a>Load-Time динамическая компоновка

Когда система запускает программу, которая использует динамическую компоновку во время загрузки, она использует сведения, помещенные компоновщиком в файл, чтобы указать имена библиотек DLL, используемых процессом. Затем система ищет библиотеки DLL. Дополнительные сведения см. в статье [Порядок поиска библиотек динамической компоновки](dynamic-link-library-search-order.md).

Если системе не удается разместить требуемую библиотеку DLL, она завершает процесс и отображает диалоговое окно, которое сообщает пользователю об ошибке. В противном случае система сопоставляет библиотеку DLL с виртуальным адресным пространством процесса и увеличивает значение счетчика ссылок DLL.

Система вызывает функцию точки входа. Функция получает код, указывающий, что процесс загружает библиотеку DLL. Если функция точки входа не возвращает значение TRUE, система завершает процесс и сообщает об ошибке. Дополнительные сведения о функции точки входа см. в разделе [Библиотека динамической компоновки Entry-Point функция](dynamic-link-library-entry-point-function.md).

Наконец, система изменяет таблицу адресов функций с начальными адресами для импортированных функций DLL.

Библиотека DLL сопоставляется с виртуальным адресным пространством процесса во время его инициализации и загружается в физическую память только при необходимости.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Использование Load-Time динамической компоновки](using-load-time-dynamic-linking.md)
</dt> </dl>

 

 



