---
description: начиная с Windows 8 \_ инфраструктура dll библиотеки отключена, если включена безопасная загрузка.
ms.assetid: 3ADE71C7-7113-4D26-8D6D-5609CAF13397
title: Библиотеки DLL и безопасная загрузка
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 67db758eebbccd1916b5c2611c20598c3f4d25cc80cd2910be22a65b4222bbae
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119256024"
---
# <a name="appinit-dlls-and-secure-boot"></a>Библиотеки DLL и безопасная загрузка

начиная с Windows 8 \_ инфраструктура dll библиотеки отключена, если включена безопасная загрузка.

## <a name="about-appinit_dlls"></a>Сведения о \_ библиотеках DLL библиотеки

\_Инфраструктура библиотек DLL библиотеки предоставляет простой способ подключения системных API, позволяя загружать пользовательские библиотеки DLL в адресное пространство каждого интерактивного приложения. Приложения и вредоносные программы используют библиотеки DLL библиотеки для той же основной причины, что заключается в подключении интерфейсов API. После загрузки пользовательской библиотеки DLL она может подключить хорошо известный системный API и реализовать альтернативные функциональные возможности. Этот механизм используется только небольшим количеством современных законных приложений для загрузки библиотек DLL, в то время как большой набор вредоносных программ использует этот механизм для компрометации систем. Даже Библиотекиные \_ библиотеки DLL могут случайным образом привести к взаимоблокировке системы и проблемам с производительностью, поэтому \_ не рекомендуется использовать библиотеки DLL библиотеки.

## <a name="appinit_dlls-and-secure-boot"></a>Библиотеки \_ DLL и безопасная загрузка

Windows 8 применяют UEFI и безопасную загрузку для повышения общей целостности системы и обеспечения надежной защиты от сложных угроз. Если включена безопасная загрузка, механизм библиотеки \_ DLL отключается в рамках бескомпромиссного подхода к защите клиентов от вредоносных программ и угроз.

обратите внимание, что безопасная загрузка — это протокол UEFI, а не компонент Windows 8. Дополнительные сведения о UEFI и спецификации протокола безопасной загрузки можно найти по адресу [https://www.uefi.org](https://www.uefi.org/) .

## <a name="appinit_dlls-certification-requirement-for-windows-8-desktop-apps"></a>\_требования к сертификации библиотеки dll для классических приложений Windows 8

одним из требований сертификации для Windows 8 классических приложений является то, что приложение не должно загружать произвольные библиотеки dll для перехвата вызовов API Win32 с помощью \_ механизма dll библиотеки. более подробные сведения о требованиях к сертификации см. в разделе 1,1 [требования к сертификации для классических приложений Windows 8](../win_cert/certification-requirements-for-windows-desktop-apps.md).

## <a name="summary"></a>Сводка

-   Механизм библиотеки \_ DLL не является рекомендуемым подходом для легальных приложений, поскольку он может привести к взаимоблокировке системы и проблемам с производительностью.
-   Механизм библиотеки \_ DLL отключен по умолчанию, если включена безопасная загрузка.
-   использование \_ библиотек dll библиотеки в Windows 8 классических приложениях — это сбой сертификации для настольных приложений Windows.

сведения о \_ библиотеках dll библиотеки в Windows 7 и Windows server 2008 R2: [библиотеки dll в Windows 7 и Windows server 2008 r2](/previous-versions/windows/hardware/download/dn550976(v=vs.85))см. в следующем техническом документе.

 

 
