---
description: Средства записи приложений могут вносить небольшие изменения в исходный код для добавления транзакционных файлов и операций с реестром с помощью диспетчера транзакций ядра (KTM).
ms.assetid: 356c66dc-5ddd-472f-835c-2e2cb019bcfd
title: Работа с транзакциями
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 255e40fb38ca4bfb24acdce717f133dbcf0c76f7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103910391"
---
# <a name="working-with-transactions"></a><span data-ttu-id="8076d-103">Работа с транзакциями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8076d-103">Working With Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="8076d-104">Средства записи приложений могут вносить небольшие изменения в исходный код для добавления транзакционных файлов и операций с реестром с помощью диспетчера транзакций ядра (KTM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8076d-104">Application writers can make minor source code changes to add transacted file and registry operations using the Kernel Transaction Manager (KTM).</span></span> <span data-ttu-id="8076d-105">Как правило, это требует создания транзакции и передачи ее в другие функции, предоставляемые транзакционными ресурсами, такими как [транзакционная NTFS](/windows/desktop/FileIO/transactional-ntfs-portal) и транзакционный реестр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8076d-105">Typically, this will involve creating a transaction and passing the handle to other functions provided by transactional resources such as [Transactional NTFS](/windows/desktop/FileIO/transactional-ntfs-portal) and the Transacted Registry.</span></span>

<span data-ttu-id="8076d-106">KTM предоставляет механизмы, позволяющие приложению участвовать в транзакциях, а также создавать собственные транзакционные диспетчеры ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8076d-106">KTM provides mechanisms for your application to participate in transactions as well as to write your own transactional resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="8076d-107">Существуют функции, позволяющие создавать и управлять четырьмя классами объектов ядра: транзакциями, диспетчерами транзакций, диспетчерами ресурсов и закреплениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8076d-107">There are functions that allow you to create, manage, and work with four classes of kernel objects: transactions, transaction managers, resource managers, and enlistments.</span></span> <span data-ttu-id="8076d-108">Если вы просто используете транзакции, необходимо работать только с объектами транзакций и использовать следующие функции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8076d-108">If you are simply using transactions, you only need to work with transaction objects and use these functions:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8076d-109">**CreateTransaction**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8076d-109">**CreateTransaction**</span></span>](/windows/desktop/api/KtmW32/nf-ktmw32-createtransaction)
-   [<span data-ttu-id="8076d-110">**CommitTransaction**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8076d-110">**CommitTransaction**</span></span>](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-committransaction)
-   [<span data-ttu-id="8076d-111">**RollbackTransaction**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8076d-111">**RollbackTransaction**</span></span>](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-rollbacktransaction)

<span data-ttu-id="8076d-112">Никогда не следует считать, что транзакция активна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8076d-112">Never assume a transaction is active.</span></span> <span data-ttu-id="8076d-113">Транзакции можно откатить по многим причинам и в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8076d-113">Transactions can be rolled back for many reasons and at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="8076d-114">Windows предоставляет интерфейс на основе маркеров для системных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8076d-114">Windows exposes a handle-based interface to system resources.</span></span> <span data-ttu-id="8076d-115">Для работы с объектом операционной системы приложение сначала запрашивает маркер объекта, а затем использует этот маркер в последующих вызовах функций для доступа к объекту или его изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8076d-115">To work with an operating system object, the application first requests a handle to the object, and then uses this handle in subsequent function calls to access or modify the object.</span></span> <span data-ttu-id="8076d-116">Как правило, маркер может быть открыт в разных режимах; указанный режим влияет на семантику последующих вызовов функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8076d-116">A handle can usually be opened in different modes; the mode specified affects the semantics of subsequent function calls.</span></span> <span data-ttu-id="8076d-117">Например, маркер файла, Открытый с помощью вызова функции [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) с флагом *двдесиредакцесс* , установленным в значение **универсального \_ чтения** , нельзя использовать в вызовах, которые изменяют файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8076d-117">For example, a file handle that is opened by a call to [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) with the *dwDesiredAccess* flag set to **GENERIC\_READ** cannot be used in calls that modify the file.</span></span>

<span data-ttu-id="8076d-118">Вы можете координировать [координатор распределенных транзакций](/previous-versions/windows/desktop/ms684146(v=vs.85)) ресурсов пользовательского режима, таких как SQL или MSMQ, а также ресурсов режима ядра, использующих KTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8076d-118">You can coordinate with [Distributed Transaction Coordinator](/previous-versions/windows/desktop/ms684146(v=vs.85)) user-mode resources such as SQL or MSMQ, and with kernel-mode resources that use the KTM.</span></span> <span data-ttu-id="8076d-119">Сначала создайте транзакцию DTC или объект [**System. Transactions**](/dotnet/api/system.transactions?view=dotnet-plat-ext-3.1) , а затем вызовите объект [**IKernelTransaction**](/previous-versions/windows/desktop/aa344210(v=vs.85)) , из которого можно получить обработчик KTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8076d-119">First, create a DTC transaction, or a [**System.Transactions**](/dotnet/api/system.transactions?view=dotnet-plat-ext-3.1) object, then call the [**IKernelTransaction**](/previous-versions/windows/desktop/aa344210(v=vs.85)) object, from which you can obtain the KTM handle.</span></span> <span data-ttu-id="8076d-120">Объект **IKernelTransaction** создает транзакцию KTM, которая является подчиненной для транзакции DTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8076d-120">The **IKernelTransaction** object creates a KTM transaction that is subordinate to the DTC transaction.</span></span> <span data-ttu-id="8076d-121">С помощью этого дескриптора можно создавать транзакционные объекты, но сообщать результат транзакции с помощью DTC или **System. Transactions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8076d-121">With this handle, you can create your transacted objects, but signal the outcome of the transaction using DTC or **System.Transactions**.</span></span>

 

 
