---
description: Вспомогательный метод IP-протокола Интернета (вспомогательный объект) помогает сетевым администраторам локального компьютера, позволяя приложениям получать сведения о конфигурации сети локального компьютера и изменять эту конфигурацию.
ms.assetid: 9eb8af78-612f-406c-ab92-4623b10a510e
title: Сведения о вспомогательном модуле IP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 77445eb999b08bda038fbffc4de5d440b7a3e79c3fa921d50f6da4ccc1f42237
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119014192"
---
# <a name="about-ip-helper"></a>Сведения о вспомогательном модуле IP

Вспомогательный метод IP-протокола Интернета (вспомогательный объект) помогает сетевым администраторам локального компьютера, позволяя приложениям получать сведения о конфигурации сети локального компьютера и изменять эту конфигурацию. Вспомогательный модуль IP также предоставляет механизмы уведомления, гарантирующие, что приложение будет уведомлено при изменении конфигурации сети локального компьютера.

Многие вспомогательные функции IP передают параметры структуры, представляющие типы данных, связанные с [базовой технологией управления информацией](/previous-versions/windows/desktop/mib/about-management-information-base) . Вспомогательные функции IP используют эти структуры для представления различных сетевых данных, таких как записи кэша ARP. Так как эти структуры также используются в API MIB, они описаны в [справочной базе сведений об управлении](/previous-versions/windows/desktop/mib/management-information-base-reference). Несмотря на то, что API вспомогательной функции IP использует эти структуры, вспомогательный протокол IP отличается от базовой управляющей информации (MIB) и протокола SNMP.

В документации вспомогательной функции IP используются термины "адаптер" и "интерфейс". "Адаптер" — это устаревший термин, который является сокращенной формой сетевого адаптера, который изначально назывался некоторой формой сетевого оборудования. Адаптер является абстракцией на уровне канала связи.

"Interface" — это новый термин, используемый в документах RFC IETF. Документы RFC определяют интерфейс как абстрактную концепцию, которая представляет вложение узла в ссылку. Интерфейс представляет собой абстракцию на уровне IP-адреса.

Термины адаптера и интерфейса в документации вспомогательной функции IP используются в некоторой степени взаимозаменяемыми. В документации вспомогательного метода IP список адаптеров может включать в себя интерфейс WAN, а также интерфейс замыкания на себя (ни один из них не относится к аппаратному устройству). В API-интерфейсах вспомогательного приложения IP существует однозначное сопоставление адаптеров интерфейсам.

Модуль поддержки IP предоставляет возможности в следующих областях:

-   [Получение сведений о конфигурации сети](retrieving-information-about-network-configuration.md)
-   [Управление сетевыми адаптерами](managing-network-adapters.md)
-   [Управление интерфейсами](managing-interfaces.md)
-   [Управление IP-адресами](managing-ip-addresses.md)
-   [Использование протокола разрешения адресов](using-the-address-resolution-protocol.md)
-   [Получение сведений о протоколе Интернета и протоколе управляющих сообщений Интернета](retrieving-information-on-the-internet-protocol-and-the-internet-control-message-protocol.md)
-   [Управление маршрутизацией](managing-routing.md)
-   [Получение уведомлений о сетевых событиях](receiving-notification-of-network-events.md)
-   [Получение сведений о протоколе управления передачей и протоколе датаграммы пользователя](retrieving-information-about-the-transmission-control-protocol-and-the-user-datagram-protocol.md)

 

 
