---
description: Ниже приведено пошаговое руководство по началу работы с использованием программного интерфейса (API) вспомогательного приложения IP. Он предназначен для понимания основных вспомогательных функций и структур данных IP и их совместной работы.
ms.assetid: 3280d6cf-2741-40fe-8aa5-9f5be96d9fb8
title: начало работы с вспомогательным модулем IP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 566ed4503c9bbafaee846aebf30c31993f7ce7e0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103913687"
---
# <a name="getting-started-with-ip-helper"></a>начало работы с вспомогательным модулем IP

Ниже приведено пошаговое руководство по началу работы с использованием программного интерфейса (API) вспомогательного приложения IP. Он предназначен для понимания основных вспомогательных функций и структур данных IP и их совместной работы.

Приложение, используемое для иллюстрации, — это очень простое вспомогательное приложение IP. В образцы, входящие в состав пакета средств разработки программного обеспечения (SDK) для Microsoft Windows, включены более сложные примеры кода.

Первый шаг аналогичен большинству вспомогательных приложений IP.

-   [Создание базового вспомогательного приложения IP-адресов](creating-a-basic-ip-helper-application.md)

В следующих разделах описаны оставшиеся шаги по созданию базового вспомогательного приложения IP.

-   [Получение сведений с помощью Жетнетворкпарамс](retrieving-information-using-getnetworkparams.md)
-   [Управление сетевыми адаптерами с помощью Жетадаптерсинфо](managing-network-adapters-using-getadaptersinfo.md)
-   [Управление интерфейсами с помощью Жетинтерфацеинфо](managing-interfaces-using-getinterfaceinfo.md)
-   [Управление IP-адресами с помощью Жетипаддртабле](managing-ip-addresses-using-getipaddrtable.md)
-   [Управление арендой DHCP с помощью Ипрелеасеаддресс и Ипреневаддресс](managing-dhcp-leases-using-ipreleaseaddress-and-iprenewaddress.md)
-   [Управление IP-адресами с помощью Аддипаддресс и Делетеипаддресс](managing-ip-addresses-using-addipaddress-and-deleteipaddress.md)
-   [Получение сведений с помощью Жетипстатистикс](retrieving-information-using-getipstatistics.md)
-   [Получение сведений с помощью Жетткпстатистикс](retrieving-information-using-gettcpstatistics.md)

Полный исходный код для этого базового вспомогательного примера для IP-адреса.

-   [Полный исходный код приложения модуля поддержки IP-адресов](complete-ip-helper-application-source-code.md)

## <a name="advanced-ip-helper-samples"></a>Дополнительные примеры вспомогательных программ для IP

В пакет средств разработки программного обеспечения (SDK) для Microsoft Windows входят несколько дополнительных вспомогательных примеров для IP. По умолчанию исходный код для примера вспомогательного метода IP устанавливается Windows SDK, выпущенным для Windows 7, в следующем каталоге:

*C: \\ Program Files \\ Microsoft SDK \\ Windows \\ v 7.0 \\ Samples \\ нетдс \\ ифелп*

Более сложные примеры, перечисленные ниже, находятся в следующих каталогах:

-   енаблераутер

    Этот каталог содержит пример, демонстрирующий использование вспомогательных функций [**енаблераутер**](/windows/desktop/api/Iphlpapi/nf-iphlpapi-enablerouter) и [**уненаблераутер**](/windows/desktop/api/Iphlpapi/nf-iphlpapi-unenablerouter) IP для включения и отключения пересылки IPv4 на локальном компьютере.

-   ипарп

    Этот каталог содержит образец программы, демонстрирующий использование вспомогательных функций IP для отображения и управления записями в таблице ARP IPv4 на локальном компьютере.

-   ипчанже

    Этот каталог содержит образец программы, демонстрирующий использование вспомогательных функций IP для программного изменения IP-адреса определенного сетевого адаптера на компьютере. Эта программа также показывает, как извлечь существующие сведения о конфигурации IP сетевого адаптера.

-   IPConfig

    Этот каталог содержит образец программы, демонстрирующий Программное получение сведений о конфигурации IPv4, аналогичное служебной программе IPCONFIG.EXE. В нем демонстрируется использование функций [**жетнетворкпарамс**](/windows/desktop/api/Iphlpapi/nf-iphlpapi-getnetworkparams) и [**жетадаптерсинфо**](/windows/desktop/api/Iphlpapi/nf-iphlpapi-getadaptersinfo) . Обратите внимание, что функция **жетадаптерсинфо** извлекает только сведения IPv4.

-   ипренев

    Этот каталог содержит образец программы, демонстрирующий программный выпуск и обновление IPv4-адресов, полученных с помощью DHCP. Эта программа также показывает, как получить сведения о конфигурации сетевого адаптера.

-   ипрауте

    Этот каталог содержит образец программы, демонстрирующий использование вспомогательных функций IP для работы с таблицей маршрутизации IPv4.

-   ипстат

    Этот каталог содержит образец программы, демонстрирующий использование вспомогательных функций IP для отображения IPv4-подключений для протокола. По умолчанию для IP-адресов, ICMP, TCP и UDP отображаются статистические данные.

-   нетинфо

    Этот каталог содержит образец программы, демонстрирующий использование новых API-интерфейсов вспомогательного интерфейса IP, появившихся в Windows Vista и более поздних версиях для отображения и изменения сведений об адресах и интерфейсе для IPv4 и IPv6.

 

 



