---
title: Функции распределенная файловая система
description: Ниже перечислены функции распределенная файловая система (DFS).
ms.assetid: 8f86b717-fe26-4550-8b71-8f7df5ca6022
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: da3fd41879293f376dfdb3d769d5152b2e747fc6e387f8f9538854d4d3e06e7a
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120096724"
---
# <a name="distributed-file-system-functions"></a>Функции распределенная файловая система

Ниже перечислены функции распределенная файловая система (DFS).

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[нетдфсадд](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfsadd)
</dt> <dd>
Создает новую ссылку распределенная файловая система (DFS) или добавляет целевые объекты к существующей ссылке в пространстве имен DFS.

</dd> <dt>

[нетдфсаддфтрут](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfsaddftroot)
</dt> <dd>
Создает новое пространство имен распределенная файловая система на основе домена (DFS). Если пространство имен уже существует, функция добавляет в нее указанную корневую целевую папку.

</dd> <dt>

[нетдфсаддруттаржет](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfsaddroottarget)
</dt> <dd>
Создает доменное или изолированное пространство имен DFS или добавляет новую корневую целевую папку к существующему пространству имен на основе домена.

</dd> <dt>

[нетдфсаддстдрут](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfsaddstdroot)
</dt> <dd>
Создает новое изолированное распределенная файловая системаое пространство имен (DFS).

</dd> <dt>

[нетдфсенум](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfsenum)
</dt> <dd>
Перечисляет пространства имен распределенная файловая система (DFS), размещенные на сервере или в ссылках DFS пространства имен, размещенного на сервере.

</dd> <dt>

[нетдфсжетклиентинфо](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfsgetclientinfo)
</dt> <dd>
Извлекает сведения о корне (DFS) или ссылке распределенная файловая система из кэша, поддерживаемого клиентом DFS.

</dd> <dt>

[нетдфсжетфтконтаинерсекурити](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfsgetftcontainersecurity)
</dt> <dd>
Возвращает дескриптор безопасности объекта контейнера для пространств имен DFS на основе домена в указанном домене Active Directory.

</dd> <dt>

[нетдфсжетинфо](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfsgetinfo)
</dt> <dd>
Извлекает сведения об распределенная файловая система указанном корне или ссылке DFS в пространстве имен DFS.

</dd> <dt>

[нетдфсжетсекурити](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfsgetsecurity)
</dt> <dd>
Возвращает дескриптор безопасности для корневого объекта указанного пространства имен DFS.

</dd> <dt>

[нетдфсжетстдконтаинерсекурити](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfsgetstdcontainersecurity)
</dt> <dd>
Извлекает дескриптор безопасности для объекта-контейнера указанного изолированного пространства имен DFS.

</dd> <dt>

[нетдфсжетсуппортеднамеспацеверсион](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfsgetsupportednamespaceversion)
</dt> <dd>
Определяет поддерживаемый номер версии метаданных.

</dd> <dt>

[нетдфсмове](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfsmove)
</dt> <dd>
Переименовывает или перемещает ссылку DFS.

</dd> <dt>

[нетдфсремове](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfsremove)
</dt> <dd>
Удаляет ссылку на распределенная файловая система (DFS) или определенную цель ссылки на ссылку DFS в пространстве имен DFS. При удалении определенной цели ссылки сама ссылка удаляется, если удаляется последняя ссылка на ссылку.

</dd> <dt>

[нетдфсремовефтрут](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfsremoveftroot)
</dt> <dd>
Удаляет указанную корневую целевую папку из пространства имен распределенная файловая система на основе домена (DFS). Если удаляется последняя корневая папка пространства имен DFS, она также удаляет пространство имен DFS. Пространство имен DFS может быть удалено без предварительного удаления всех ссылок в нем.

</dd> <dt>

[нетдфсремовефтрутфорцед](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfsremoveftrootforced)
</dt> <dd>
Удаляет указанную корневую целевую папку из пространства имен распределенная файловая система домена (DFS), даже если корневой целевой сервер находится в автономном режиме. Если удаляется последняя корневая папка пространства имен DFS, она также удаляет пространство имен DFS. Пространство имен DFS может быть удалено без предварительного удаления всех ссылок в нем.

> [!Note]
> Функция [**нетдфсремовефтрутфорцед**](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfsremoveftrootforced) не обновляет реестр на корневом целевом сервере DFS. Дополнительные сведения см. в разделе "Замечания".

</dd> <dt>

[нетдфсремоверуттаржет](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfsremoveroottarget)
</dt> <dd>
Удаляет корневую целевую папку DFS из пространства имен DFS на основе домена. Если корневой целевой объект является последней корневой целью в пространстве имен DFS, эта функция удаляет пространство имен DFS. Эта функция также может использоваться для удаления изолированного пространства имен DFS.

</dd> <dt>

[нетдфсремовестдрут](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfsremovestdroot)
</dt> <dd>
Удаляет изолированное распределенная файловая системаое пространство имен (DFS).

</dd> <dt>

[нетдфссетклиентинфо](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfssetclientinfo)
</dt> <dd>
Изменяет сведения о корне распределенная файловая система (DFS) или ссылке в кэше, поддерживаемом клиентом DFS.

</dd> <dt>

[нетдфссетфтконтаинерсекурити](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfssetftcontainersecurity)
</dt> <dd>
Задает дескриптор безопасности объекта контейнера для пространств имен DFS на основе домена в указанном домене Active Directory.

</dd> <dt>

[нетдфссетинфо](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfssetinfo)
</dt> <dd>
Задает или изменяет сведения о конкретном корне распределенная файловая система (DFS), корневой целевой объект, ссылке или целевом объекте ссылки.

</dd> <dt>

[нетдфссетсекурити](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfssetsecurity)
</dt> <dd>
Задает дескриптор безопасности для корневого объекта указанного пространства имен DFS.

</dd> <dt>

[нетдфссетстдконтаинерсекурити](/windows/desktop/api/lmdfs/nf-lmdfs-netdfssetstdcontainersecurity)
</dt> <dd>
Задает дескриптор безопасности для объекта-контейнера указанного изолированного пространства имен DFS.

</dd> </dl>

Обратите внимание, что приложение, вызывающее какие-либо функции, может быть косвенно приводит к тому, что локальный сервер пространства имен DFS, обслуживающий вызов функции, выполняет полную синхронизацию связанных метаданных пространства имен из хозяина эмулятора PDC для этого домена. Такая полная синхронизация может произойти даже в том случае, если для этого пространства имен настроен корневой режим масштабируемости.
