---
description: Регистрирует компьютер в иерархии сертификатов с помощью шаблона, отображаемого имени сертификата и описания сертификата.
ms.assetid: d9e01767-f6e8-4fd6-a848-8d5acf57407e
title: енроллсимплемачинецерт
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: eb533dc2c0d262a64f8fd1d2245c310880586c04900ef028e7c2609f1a6b4577
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119976904"
---
# <a name="enrollsimplemachinecert"></a>енроллсимплемачинецерт

Пример Енроллсимплемачинецерт регистрирует компьютер в иерархии сертификатов с помощью шаблона, отображаемого имени сертификата и описания сертификата.

## <a name="location"></a>Расположение

при установке пакета средств разработки Microsoft Windows Software Development Kit (SDK) версия C++ образца по умолчанию устанавливается в папку *% ProgramFiles%* \\ Microsoft sdk \\ Windows \\ v 7.0 \\ samples \\ Security ssl \\ Certificate \\ \\ енроллсимплемачинецерт. версия VBScript устанавливается в папку *% ProgramFiles%* \\ Microsoft sdk \\ Windows \\ v 7.0 \\ samples \\ Security \\ X509 Certificate \\ \\ енроллсимплемачинецерт.

## <a name="discussion"></a>Разговор

Пример Енроллсимплемачинецерт:

1.  Обрабатывает аргументы командной строки. Командная строка должна содержать имя шаблона, отображаемое имя сертификата и описание сертификата.
2.  Создает объект [**IX509Enrollment**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509enrollment) и инициализирует его с помощью шаблона, указанного в командной строке. Значение Контекстадминистраторфорцемачине для первого параметра указывает, что сертификат запрашивается администратором, действующим от имени компьютера.
3.  Добавляет отображаемое имя и описание в объект регистрации.
4.  Пытается зарегистрировать запрос сертификата и проверяет состояние процесса. Функция Чеккенроллстатус определена в Енроллкоммон. cpp.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Использование прилагаемых примеров](using-the-included-samples.md)
</dt> </dl>

 

 



