---
description: Создает запрос PKCS \# 7 из существующего сертификата, наследуя открытый и закрытый ключи и шаблон сертификата.
ms.assetid: e7df1a2e-5674-4cc6-874b-45bcc7e25127
title: enrollPKCS7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 34bc7f9d7b7d5ae9fa88db0dd70c177c3aa69da0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103808663"
---
# <a name="enrollpkcs7"></a>enrollPKCS7

В примере enrollPKCS7 создается запрос PKCS \# 7 из существующего сертификата путем наследования открытого и закрытого ключей и шаблона сертификата. Для подписания запроса используется существующий сертификат. Этот пример регистрирует пользователя в иерархии сертификатов и устанавливает ответ на сертификат. В примере используется существующий сертификат для регистрации и установки нового сертификата. Дополнительные сведения об обновлении существующего сертификата см. в разделе [enrollRenewalPKCS7](enrollrenewalpkcs7.md).

## <a name="location"></a>Расположение

При установке пакета средств разработки программного обеспечения (SDK) для Microsoft Windows этот образец устанавливается по умолчанию в папке *% ProgramFiles%* \\ Microsoft SDK \\ Windows \\ v 7.0 \\ Samples \\ Security SSL \\ Certificate \\ \\ enrollPKCS7.

## <a name="discussion"></a>Разговор

Пример enrollPKCS7:

1.  Обрабатывает аргументы командной строки. Командная строка должна содержать имя шаблона сертификата, используемого для поиска существующего сертификата.
2.  Извлекает существующий сертификат с использованием имени шаблона, указанного в командной строке, или, если сертификат не найден, пытается зарегистрировать новый, созданный с помощью шаблона. Функции Финдцертбитемплате и Енроллцертбитемплате определены в Енроллкоммон. cpp.
3.  Проверяет цепочку сертификатов и преобразует сертификат в **BSTR**.
4.  Создает объект [**IX509CertificateRequestPkcs7**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509certificaterequestpkcs7) и инициализирует его с помощью существующего сертификата. Новый \# объект запроса PKCS 7 наследует закрытые и открытые ключи и шаблон из существующего сертификата.
5.  Создает объект [**исигнерцертификате**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-isignercertificate) , инициализирует его с помощью существующего сертификата и добавляет его в \# объект запроса PKCS 7.
6.  Создает объект [**IX509Enrollment**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509enrollment) , инициализирует его с помощью \# объекта запроса PKCS 7, пытается зарегистрировать его в центре сертификации и отслеживает состояние процесса регистрации. Функция Чеккенроллстатус определена в Енроллкоммон. cpp.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Запрос CMC](cmc-request.md)
</dt> <dt>

[Использование прилагаемых примеров](using-the-included-samples.md)
</dt> </dl>

 

 



