---
description: Для определения произвольного расширения можно использовать интерфейс IX509Extension.
ms.assetid: 025447f4-98d0-4cb8-b546-4797b7e60722
title: Поддерживаемые расширения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd55886b03cdea5783f918182c84382910510918
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103810271"
---
# <a name="supported-extensions"></a>Поддерживаемые расширения

Для определения произвольного расширения можно использовать интерфейс [**IX509Extension**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extension) . API регистрации сертификатов также предоставляет интерфейсы, производные от **IX509Extension** , что позволяет легко создавать любые из наиболее распространенных расширений. В следующем списке перечислены общие расширения, поддерживаемые центрами сертификации Майкрософт, а также идентификаторы объектов и интерфейсы, которые можно использовать для их создания.

## <a name="alternativenames"></a>алтернативенамес

Расширение альтернативных имен можно использовать для определения одной или нескольких альтернативных форм имен для субъекта запроса на сертификат. Примеры дополнительных форм могут включать адреса электронной почты, DNS-имена, IP-адреса и URI.

**Интерфейс:** [ **IX509ExtensionAlternativeNames**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extensionalternativenames)

**Идентификатор объекта:** КСКН \_ OID \_ субъекта \_ Alt \_ имя2 (2.5.29.17)

## <a name="authorityinformationaccess"></a>аусоритинформатионакцесс

Расширение доступа к информации о центрах сертификации определяет, как получить доступ к информации и службам ЦС. Значение расширения содержит последовательность URI.

**Интерфейс:** [ **IX509Extension**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extension)

**Идентификатор объекта:** \_ \_ \_ Доступ к сведениям о центре OID кскн \_ (1.3.6.1.5.5.7.1.1)

## <a name="authoritykeyidentifier"></a>аусоритикэйидентифиер

Расширение идентификатора ключа центра сертификации позволяет идентифицировать открытый ключ ЦС, соответствующий закрытому ключу ЦС, который подписал выданный сертификат. Он используется путем создания программного обеспечения на сервере Windows Server для поиска сертификата ЦС. Когда ЦС выдает сертификат, значение расширения устанавливается равным расширению **субжекткэйидентифиер** в сертификате подписи ЦС. Значение обычно представляет собой хэш SHA-1 открытого ключа.

**Интерфейс:** [ **IX509ExtensionAuthorityKeyIdentifier**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extensionauthoritykeyidentifier)

**Идентификатор объекта:** КСКН \_ \_ \_ ключ идентификатор2 центра OID \_ (2.5.29.35)

## <a name="basicconstraints"></a>басикконстраинтс

Расширение основных ограничений можно использовать для того, чтобы определить, может ли сущность использоваться в качестве центра сертификации (CA), и, если это так, количество подчиненных ЦС, которые могут существовать под ним в цепочке сертификатов.

**Интерфейс:** [ **IX509ExtensionBasicConstraints**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extensionbasicconstraints)

**Идентификатор объекта:** КСКН \_ OID \_ Basic \_ CONSTRAINTS2 (2.5.29.19)

## <a name="certificatepolicies"></a>цертификатеполиЦиес

Расширение политик сертификатов можно использовать для идентификации политик, в которых был выдан сертификат, и для него можно использовать его цели. Они определяются коллекцией идентификаторов объектов (OID). Политики настраиваются для требований Организации.

**Интерфейс:** [ **IX509ExtensionCertificatePolicies**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extensioncertificatepolicies)

**Идентификатор объекта:** \_ \_ Политики сертификата кскн OID \_ (2.5.29.32)

## <a name="crldistributionpoints"></a>крлдистрибутионпоинтс

Расширение точек распространения списка отзыва сертификатов (CRL) содержит URI базового списка отзыва сертификатов (CRL).

**Интерфейс:** [ **IX509Extension**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extension)

**Идентификатор объекта:** Точки распространения CRL для КСКН \_ OID \_ \_ \_ (2.5.29.31)

## <a name="enhancedkeyusage"></a>енханцедкэйусаже

Расширение расширенного использования ключа можно использовать для определения одного или нескольких применений открытого ключа, содержащегося в сертификате.

**Интерфейс:** [ **IX509ExtensionEnhancedKeyUsage**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extensionenhancedkeyusage)

**Идентификатор объекта:** \_ \_ Расширенное \_ Использование ключа кскн OID \_ (2.5.29.37)

## <a name="freshestcrl"></a>фрешесткрл

Самое свежее расширение списка отзыва сертификатов содержит URI разностного CRL. Для этого расширения и расширения **крлдистрибутионпоинтс** используется один и тот же синтаксис ASN. 1.

**Интерфейс:** [ **IX509Extension**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extension)

**Идентификатор объекта:** \_ \_ Актуальный CRL кскн \_ OID (2.5.29.46)

## <a name="keyusage"></a>кэйусаже

Расширение использования ключа можно использовать для определения ограничений на операции, которые могут быть выполнены с помощью открытого ключа, содержащегося в сертификате. Например, можно указать, что открытый ключ должен использоваться только для создания цифровой подписи, подписывания списка отзыва сертификатов (CRL) или шифрования другого ключа.

**Интерфейс:** [ **IX509ExtensionKeyUsage**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extensionkeyusage)

**Идентификатор объекта:** \_ \_ Использование ключа OID кскн \_ (2.5.29.15)

## <a name="msapplicationpolicies"></a>мсаппликатионполиЦиес

Расширение политик приложений Майкрософт может использоваться приложением для фильтрации сертификатов на основе разрешенного использования. Разрешенные варианты использования идентифицируются по OID. Это расширение похоже на расширение **енханцедкэйусаже** , но с более тщательной семантикой, примененной к родительскому ЦС. Расширение зависит от корпорации Майкрософт.

**Интерфейс:** [ **IX509ExtensionMSApplicationPolicies**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extensionmsapplicationpolicies)

**Идентификатор объекта:** \_ \_ Политики сертификата приложения кскн OID \_ \_ (1.3.6.1.4.1.311.21.10)

## <a name="nameconstraints"></a>намеконстраинтс

Расширение ограничений имен используется для указания пространства имен, в котором должны располагаться все имена субъектов сертификатов в иерархии сертификатов. Это расширение используется только в сертификате ЦС.

**Интерфейс:** [ **IX509Extension**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extension)

**Идентификатор объекта:** \_ \_ Ограничения имен OID кскн \_ (2.5.29.30)

## <a name="policyconstraints"></a>полициконстраинтс

Расширение ограничений политики добавляется к сертификатам ЦС, чтобы ограничить проверку пути, запрещая сопоставление политик или, запрашивая, что каждый сертификат в иерархии содержит допустимый идентификатор политики.

**Интерфейс:** [ **IX509Extension**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extension)

**Идентификатор объекта:** \_ \_ Ограничения политики OID кскн \_ (2.5.29.36)

## <a name="policymappings"></a>полицимаппингс

Расширение сопоставления политик используется для обнаружения политик в подчиненном ЦС, соответствующих политикам в выдающем ЦС. Значение расширения содержит последовательность выдачи ЦС и сопоставления политик подчиненного ЦС, представленные идентификаторами объектов.

**Интерфейс:** [ **IX509Extension**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extension)

**Идентификатор объекта:** \_ \_ Сопоставления политики OID кскн \_ (2.5.29.33)

## <a name="privatekeyusageperiod"></a>приватекэйусажепериод

Расширение периода использования закрытого ключа используется для указания другого срока действия закрытого ключа, отличного от сертификата, с которым связан ключ.

**Интерфейс:** [ **IX509Extension**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extension)

**Идентификатор объекта:** \_ \_ Период использования кскн OID PRIVATEKEY \_ \_ (2.5.29.16)

## <a name="smimecapabilities"></a>смимекапабилитиес

Расширение возможностей SSL/MIME можно использовать для отправки сообщений электронной почты отправителю сообщения электронной почты, чтобы отправитель мог выбрать наиболее безопасный алгоритм шифрования, поддерживаемый обеими сторонами. Значение расширения содержит набор идентификаторов OID алгоритма симметричного шифрования и дополнительную стойкость шифрования для каждого из них.

**Интерфейс:** [ **IX509ExtensionSmimeCapabilities**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extensionsmimecapabilities)

**Идентификатор объекта:** КСКН \_ OID \_ RSA \_ смимекапабилитиес (1.2.840.113549.1.9.15)

## <a name="subjectdirectoryattributes"></a>субжектдиректоряттрибутес

Расширение атрибутов каталога субъекта можно использовать для передачи атрибутов идентификации, таких как натионалити субъекта сертификата. Значением расширения является последовательность пар значений кодов объекта (OID)

**Интерфейс:** [ **IX509Extension**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extension)

**Идентификатор объекта:** КСКН \_ OID \_ субъекта \_ dir \_ (2.5.29.9)

## <a name="subjectkeyidentifier"></a>SubjectKeyIdentifier

Расширение идентификатора ключа субъекта можно использовать для различения нескольких открытых ключей, удерживаемых субъектом сертификата. Значением расширения обычно является хэш SHA-1 ключа.

**Интерфейс:** [ **IX509ExtensionSubjectKeyIdentifier**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extensionsubjectkeyidentifier)

**Идентификатор объекта:** \_ \_ Идентификатор ключа субъекта OID кскн \_ \_ (2.5.29.14)

## <a name="template"></a>Шаблон

Расширение шаблона можно использовать для обнаружения шаблона версии 2, используемого при выдаче или обновлении сертификата. Значение расширения содержит шаблон OID и дополнительные сведения о версии. Расширение зависит от корпорации Майкрософт.

**Интерфейс:** [ **IX509ExtensionTemplate**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extensiontemplate)

**Идентификатор объекта:** \_ \_ Шаблон сертификата кскн OID \_ (1.3.6.1.4.1.311.21.7)

## <a name="templatename"></a>TemplateName

Расширение имени шаблона можно использовать для поиска шаблона версии 1, используемого при выдаче или обновлении сертификата. Значение расширения содержит имя шаблона. Расширение зависит от корпорации Майкрософт.

**Интерфейс:** [ **IX509ExtensionTemplateName**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509extensiontemplatename)

**Идентификатор объекта:** КСКН \_ OID \_ Регистрация \_ \_ расширения типом (1.3.6.1.4.1.311.20.2)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Расширения](extensions.md)
</dt> </dl>

 

 



