---
description: Поставщики реализуют алгоритмы шифрования, создают ключи, предоставляют хранилище ключей и выполняют проверку подлинности пользователей. Поставщики можно реализовать в оборудовании, программном обеспечении или в обоих случаях.
ms.assetid: 42f76d22-1f0e-4e20-a19e-e5e926ab27f9
title: Общие сведения о поставщиках служб шифрования
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f167f186ed4da1ac5e97aba8a3c4659f13f29f253de3f489981fc6b32810015f
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120127224"
---
# <a name="understanding-cryptographic-providers"></a>Общие сведения о поставщиках служб шифрования

Концепция поставщика служб шифрования, представленная в API криптографии ([*CryptoAPI*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly)) и которая в некоторой степени развивалась в [*API шифрования: следующее поколение*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly) (CNG) является центральной для безопасной реализации криптографических функций в операционных системах Майкрософт. Эти два пакета SDK использовались для создания множества приложений и вызываются внутренним образом другими пакетами SDK. Например, службы сертификации Active Directory и API регистрации сертификатов полагаются на CryptoAPI и CNG.

Как правило, поставщики реализуют алгоритмы шифрования, создают ключи, предоставляют хранилище ключей и выполняют проверку подлинности пользователей. Поставщики можно реализовать в оборудовании, программном обеспечении или в обоих случаях. Приложения, построенные с помощью CryptoAPI или CNG, не могут изменять ключи, созданные поставщиками, и не могут изменять реализацию алгоритма шифрования. Несколько поставщиков, созданных корпорацией Майкрософт, распространяются вместе с операционными системами. Другие поставщики были созданы и распространены третьими сторонами.

В следующих разделах рассматриваются различия между поставщиками, связанными с CryptoAPI, и теми, которые связаны с CNG. Как правило, эта документация относится к поставщикам без ссылки на пакет SDK, с которым они связаны, и отмечается только тогда, когда они актуальны.

-   [Поставщики служб шифрования CryptoAPI](cryptoapi-cryptographic-service-providers.md)
-   [Поставщики алгоритмов шифрования CNG](cng-cryptographic-algorithm-providers.md)
-   [поставщики служба хранилища ключей CNG](cng-key-storage-providers.md)
-   [Перечисление установленных поставщиков](enumerating-installed-providers.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Использование API регистрации сертификатов](about-the-certificate-enrollment-api.md)
</dt> </dl>

 

 
