---
title: Атрибут "года"
description: Атрибут "года"
ms.assetid: f0f31e6c-9dde-4082-88a2-da2d0012b9ae
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ff83371cbca29ee687875343976b312466d6a78c
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "105672314"
---
# <a name="adj-attribute"></a>Атрибут "года"

В этом разделе описывается функция VML, которая является устаревшей в Windows Internet Explorer 9. Веб-страницы и приложения, использующие VML, должны быть перенесены в формат SVG или другие широко поддерживаемые стандарты.

> [!Note]  
> По состоянию на Декабрь 2011 этот раздел был архивирован. В результате он больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [архивированное содержимое](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/). Сведения, рекомендации и рекомендации по текущей версии Windows Internet Explorer см. в [центре разработчиков Internet Explorer](https://msdn.microsoft.com/ie/).

 

Задает значение корректировки, используемое для определения значений формулы. Read/write. **Строка**.

**Применимо к**:

[Фигурная](shape-element--vml.md)

**Синтаксис тега**

<v: поправка *элемента* = " *выражение* " >

**Синтаксис сценария**

*element* . прилагательные = "*выражение*"

*выражение* = *element*. прилагательный

**Замечания**

**Прилагательное** используется для предоставления настраиваемых точек для формулы. Если **используется в тегах, то** результатом является строка с разделителями-запятыми длиной до 8 значений. Некоторые значения могут быть опущены. Например, "0, 1, 2,, 4, 5,, 7" является допустимой строкой, но четвертый и седьмой элементы не будут иметь значений (элементы считаются начиная с 0).

Для написания **сценариев используется тип** данных [ивгаджустментс](msdn-online-vml-ivgadjustments-data-type.md) .

*Стандартный атрибут VML*

**См. также:**

[Формула](msdn-online-vml-formulas-element.md)

**Пример**

Простой квадрат создается с корректировками. Сначала создается **строка с** указанием восьми значений коррекции. Затем каждое значение корректировки ссылается на одну из восьми формул, при этом каждое значение коррекции буква символом решетки ( \# ). Наконец, путь определяется строкой, которая ссылается на формулы, при этом каждая формула буква символом "at" (@).


```HTML
   <v:shape id="rect01" type="#myshape"
   fillcolor="red" strokecolor="red"
   coordorigin="0 0" coordsize="200 200"
   style="position:relative;top:30;left:30;width:20;height:20"
   adj="1, 1, 1, 200, 200, 200, 200, 1">
   <v:path v="m @0,@1 l @2,@3, @4,@5, @6,@7 x e"/>
   <v:formulas>
   <v:f eqn="val #0"/>
   <v:f eqn="val #1"/>
   <v:f eqn="val #2"/>
   <v:f eqn="val #3"/>
   <v:f eqn="val #4"/>
   <v:f eqn="val #5"/>
   <v:f eqn="val #6"/>
   <v:f eqn="val #7"/>
   </v:formulas>
   </v:shape>
```



[Пример атрибута](/previous-versions/bb229662(v=vs.85)) "поправка" (требуется Microsoft Internet Explorer 5 или более поздней версии)

 

 