---
title: Атрибут ext (асимметрия) (VML)
description: Атрибут ext (асимметрия) (VML)
ms.assetid: ff1dfb2f-9098-4418-a2f7-c7159328bd09
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1b0a001812a5504940509fac82333b2ca637ae76a913218f44cd3a06b4c18bfd
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118125364"
---
# <a name="ext-attribute-skewvml"></a>Атрибут ext (асимметрия) (VML)

в этом разделе описывается функция VML, которая является устаревшей по отношению к Windows Internet Explorer 9. Веб-страницы и приложения, использующие VML, должны быть перенесены в формат SVG или другие широко поддерживаемые стандарты.

> [!Note]  
> По состоянию на Декабрь 2011 этот раздел был архивирован. В результате он больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [архивированное содержимое](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/). сведения, рекомендации и рекомендации относительно текущей версии Windows Internet explorer см. в [центре разработчиков internet explorer](https://msdn.microsoft.com/ie/).

 

Определяет способ отображения наклона. Read/write. **Строка**.

**Применимо к**:

[Отклонение](msdn-online-vml-skew-element.md)

**Синтаксис тега**

<o: *element* в:екст = " *выражение* " >

**Синтаксис сценария**

*element* . ext = "*выражение*"

*выражение* = *element*. ext

**Замечания**

Этот атрибут используется, чтобы сообщить графическим редакторам, как обрабатывать элемент **асимметрии** . К этим значениям относятся следующие.

-   **edit**
-   **представление** (по умолчанию)
-   **бакквардкомпатибле**

Если для расширения задано **изменение**, оно может игнорироваться средством просмотра программного обеспечения. Если задано значение **Просмотр**, то средство просмотра должно отображать растровое представление.

*Microsoft Office Extensions, атрибут*

 

 