---
title: Атрибут Фокуссизе VML
description: Атрибут Фокуссизе VML
ms.assetid: 6ca5af2c-3064-423f-a7bb-202f23bf95da
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 322bea9f9d78ff76cd631cc36149939bb5b3db5f87dc9c80e9f2a5100f031c1e
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120099264"
---
# <a name="vml-focussize-attribute"></a>Атрибут Фокуссизе VML

в этом разделе описывается функция VML, которая является устаревшей по отношению к Windows Internet Explorer 9. Веб-страницы и приложения, использующие VML, должны быть перенесены в формат SVG или другие широко поддерживаемые стандарты.

> [!Note]  
> По состоянию на Декабрь 2011 этот раздел был архивирован. В результате он больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [архивированное содержимое](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/). сведения, рекомендации и рекомендации относительно текущей версии Windows Internet explorer см. в [центре разработчиков internet explorer](https://msdn.microsoft.com/ie/).

 

Определяет размер фокуса для радиальных заливок. Read/write. **VgVector2D**.

**Применимо к**:

[Заполнить](msdn-online-vml-fill-element.md)

**Синтаксис тега**

<v: *element* фокуссизе = " *выражение* " >

**Синтаксис сценария**

*element* . фокуссизе = "*выражение*"

*выражение* = *element*. фокуссизе

**Замечания**

Значения — это части ширины и высоты фигуры. Первый — это процентная доля от заполнения до правого края фигуры, а вторая — процент от заливки до конца фигуры. Значение по умолчанию — 0, 0. Значение **фокуссизе** , равное 100%, 100% и **фокуспоситион** 0, 0, приведет к полному переходу color2. Для сбалансированных смешений рекомендуется использовать небольшие значения около 10%, 10%.

*Стандартный атрибут VML*

**Пример**

Радиальная заливка создаст смешение, начинающееся синим цветом, и становится красным на всех четырех краях. Центр Blend определяется **фокуспоситион** , а размер внутреннего начального цвета определяется **фокуссизе**.


```HTML
   <v:shape id="rect01"
   coordorigin="0 0" coordsize="200 200"
   strokecolor="red"
   style="top:1;left:1;width:50;height:50"
   path="m 1,1 l1,200, 200,200, 200,1 x e">
   <v:fill type="gradientradial" color="red" color2="blue"
   focusposition=".5,.5" focussize=".1,.1"/>
   </v:shape>
```



 

 