---
title: Атрибут Кроплефт VML
description: Атрибут Кроплефт VML
ms.assetid: 923482f2-e3eb-4508-81d4-f19db8fcf4eb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 26112aa969e95c6bfb1ec715024aca9eb17b2dbfc2d7d214fb3679cf7ab77447
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117754854"
---
# <a name="vml-cropleft-attribute"></a>Атрибут Кроплефт VML

в этом разделе описывается функция VML, которая является устаревшей по отношению к Windows Internet Explorer 9. Веб-страницы и приложения, использующие VML, должны быть перенесены в формат SVG или другие широко поддерживаемые стандарты.

> [!Note]  
> По состоянию на Декабрь 2011 этот раздел был архивирован. В результате он больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [архивированное содержимое](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/). сведения, рекомендации и рекомендации относительно текущей версии Windows Internet explorer см. в [центре разработчиков internet explorer](https://msdn.microsoft.com/ie/).

 

Определяет процент удаления изображения с левой стороны. Read/write. **Вгнумбер**.

**Применимо к**:

[ImageData](msdn-online-vml-imagedata-element.md)

**Синтаксис тега**

<v: *element* кроплефт = " *выражение* " >

**Синтаксис сценария**

*element* . кроплефт = "*выражение*"

*выражение* = *element*. кроплефт

**Замечания**

Объем обрезки может варьироваться от-1,0 до 1,0. Значение по умолчанию — 0. Обратите внимание, что значение 1 не будет показывать ни одного рисунка. Отрицательные значения приводят к сжатию изображения из края (пустое пространство между рисунком и обрезанной границей будет заполнено цветом заливки фигуры). Положительные значения меньше 1 приводят к тому, что оставшаяся картинка будет растягиваться по размеру фигуры.

*Стандартный атрибут VML*

**Пример**

на левой стороне 20% изображения будет удалено, а оставшаяся картинка будет растягиваться по размеру фигуры.


```HTML
   <v:shape id="rect01"
   coordorigin="0 0" coordsize="200 200"
   strokecolor="red"
   style="top:1;left:1;width:300;height:200"
   path="m 1,1 l 1,200, 200,200, 200,1 x e">
   <v:imagedata cropleft=".2" src="kids.jpg"/>
   </v:shape>
```



 

 