---
title: Общие сведения о VML
description: Общие сведения о VML
ms.assetid: 8b603e95-3f02-47d6-9c5c-c781fa5d8459
keywords:
- Язык VML (VML), ссылка
- VML (язык VML), ссылка
- Векторная графика, ссылка VML
- Векторная графика, язык VML (VML)
- Справочник по язык VML (VML)
- Справочник по VML
- Язык VML (VML), элемент Shape
- VML (язык VML), элемент Shape
- Векторная графика, элемент Shape
- Shape, элемент
- Элементы VML, Shape
- Язык VML (VML), VBScript
- VML (язык VML), VBScript
- Язык VML (VML), JavaScript
- VML (язык VML), JavaScript
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a7a370519e3f173e7418f1aa0510cac768ff46c3
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104413119"
---
# <a name="vml-introduction"></a>Общие сведения о VML

В этом разделе описывается функция VML, которая является устаревшей в Windows Internet Explorer 9. Веб-страницы и приложения, использующие VML, должны быть перенесены в формат SVG или другие широко поддерживаемые стандарты.

> [!Note]  
> По состоянию на Декабрь 2011 этот раздел был архивирован. В результате он больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [архивированное содержимое](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/). Сведения, рекомендации и рекомендации по текущей версии Windows Internet Explorer см. в [центре разработчиков Internet Explorer](https://msdn.microsoft.com/ie/).

 

Этот документ содержит полный подробный справочник по реализации язык VML (VML), поставляемой с Microsoft Office 2000. Другие реализации могут различаться. Дополнительные сведения о стандарте VML см. в [спецификации VML](https://www.w3.org/TR/NOTE-datetime.html) .

VML определяется как набор XML-элементов и соответствующие атрибуты для каждого элемента. Так как элемент **Shape** является базовым компоновочным блоком VML, щелкните [здесь](shape-element--vml.md) , чтобы начать ссылку.

Обратите внимание, что эта ссылка содержит несколько примеров и демонстраций. Для просмотра динамической VML необходимо установить Microsoft Internet Explorer 5,0 или более поздней версии.

В дополнение к сведениям об использовании элементов и атрибутов в качестве XML-тегов, расширяющих HTML, эта ссылка содержит синтаксис и примеры, демонстрирующие использование скриптов и модель DOM возможностей Internet Explorer 5 или более поздней версии. Использование скрипта с VML позволяет создавать элементы на лету и манипулировать атрибутами в режиме реального времени.

В этих примерах в этом справочнике используется VBScript и JavaScript. Если используется язык скрипта, отличный от языка, показанного в примере, необходимо сопоставить регистр всех имен элементов и атрибутов. Ссылка предоставляет синтаксис сценариев, который подходит для языков с учетом регистра, таких как JavaScript. Если сомнения в отношении правильного регистра символов, используйте обозреватель объектов (например, OLEView) для изучения VGX.DLL, чтобы определить точный регистр элемента или атрибута. Обратите внимание, что при использовании VML в качестве XML-тегов чувствительность к регистру зависит от типа документа базового документа. Если используется режим с максимальным количеством! DOCTYPE, элементы и атрибуты будут учитываться с учетом регистра.

[Ссылка VML](shape-element--vml.md)

 

 