---
title: Атрибут Кропригхт VML
description: Атрибут Кропригхт VML
ms.assetid: 1e2bd8e8-3d56-435d-bfaf-fb07f6b6fba6
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 21604fb341840847690e9e086386d46f7124908a
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104487769"
---
# <a name="vml-cropright-attribute"></a>Атрибут Кропригхт VML

В этом разделе описывается функция VML, которая является устаревшей в Windows Internet Explorer 9. Веб-страницы и приложения, использующие VML, должны быть перенесены в формат SVG или другие широко поддерживаемые стандарты.

> [!Note]  
> По состоянию на Декабрь 2011 этот раздел был архивирован. В результате он больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [архивированное содержимое](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/). Сведения, рекомендации и рекомендации по текущей версии Windows Internet Explorer см. в [центре разработчиков Internet Explorer](https://msdn.microsoft.com/ie/).

 

Определяет процент удаления изображения с правой стороны. Read/write. **Вгнумбер**.

**Применимо к**:

[ImageData](msdn-online-vml-imagedata-element.md)

**Синтаксис тега**

<v: *element* кропригхт = " *выражение* " >

**Синтаксис сценария**

*element* . кропригхт = "*выражение*"

*выражение* = *element*. кропригхт

**Замечания**

Объем обрезки может варьироваться от-1,0 до 1,0. Значение по умолчанию — 0. Обратите внимание, что значение 1 не будет показывать ни одного рисунка. Отрицательные значения приводят к сжатию изображения из края (пустое пространство между рисунком и обрезанной границей будет заполнено цветом заливки фигуры). Положительные значения меньше 1 приводят к тому, что оставшаяся картинка будет растягиваться по размеру фигуры.

*Стандартный атрибут VML*

**Пример**

Изображение будет сжато с правой стороны на 20% от ширины. Пустое пространство между изображением и правым ребром будет заполнено цветом заливки фигуры.


```HTML
   <v:shape id="rect01"
   coordorigin="0 0" coordsize="200 200"
   strokecolor="red" fillcolor="blue"
   style="top:1;left:1;width:300;height:200"
   path="m 1,1 l 1,200, 200,200, 200,1 x e">
   <v:imagedata cropright="-.2" src="kids.jpg"/>
   </v:shape>
```





 

 