---
title: Единицы VML
description: В этой статье описываются единицы VML. VML является нерекомендуемым компонентом Windows Internet Explorer 9.
ms.assetid: f95e65ad-d92a-460f-baeb-30fd8a35f84e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 184d577052412bde4a97148b51cab12a87b3672e
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112406947"
---
# <a name="vml-units"></a>Единицы VML

В этом разделе описывается функция VML, которая является устаревшей в Windows Internet Explorer 9. Веб-страницы и приложения, использующие VML, должны быть перенесены в формат SVG или другие широко поддерживаемые стандарты.

> [!Note]  
> По состоянию на Декабрь 2011 этот раздел был архивирован. В результате он больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [архивированное содержимое](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/). Сведения, рекомендации и рекомендации по текущей версии Windows Internet Explorer см. в [центре разработчиков Internet Explorer](https://msdn.microsoft.com/ie/).

 

VML использует следующие единицы CSS.



Относительная длина единиц

Шпация

Высота шрифта элемента.

ex

Высота буквы "x".

пкс

Зависим.

%

Процент.

Единицы абсолютной длины

in

Дюймы (1 дюйм = 2,54 сантиметра).

cm

Сантиметрах.

ММ

Миллиметров.

pt

Точки (1 точка = 1/72 дюйма).

пк

Пики (1 пика = 12 пунктов).



 

Измерения и положения в свойствах каскадной таблицы стилей (CSS) выполняются с использованием единиц длины. Internet Explorer поддерживает два типа единиц длины: относительные и абсолютные.

Единица относительной длины задает длину в связи с другим свойством длины. Относительные единицы длины лучше масштабировать от одного устройства вывода к другому, например от монитора к принтеру. Проценты и ключевые слова выполняются аналогичным образом.

Абсолютная единица длины задает абсолютное измерение, например дюймы или сантиметры. Абсолютные единицы длины полезны, если известны физические свойства выходного устройства.

## <a name="other-units-of-measurement"></a>Другие единицы измерения

**ВХОДЯЩЕЙ**

ЕС (на английском языке) — это наименьшая полезная единица измерения, которая используется VML для внутреннего хранилища единиц. В точке есть 914400 ЕС на дюйм и 12700. Емус не может быть дробным.

Так как Емус определяются с помощью 32-разрядных целых чисел со знаком, максимальное число Емус составляет 2348 дюйма (около 59 метров или 65 метра). Поскольку измерения всегда будут помещаться на устройстве вывода экрана или страницы, они всегда будут находиться в пределах этого диапазона.

**Углы**

Измерения угла можно определить с помощью следующих суффиксов.



Суффикс

демо

Дробные градусы.

нет

Degrees

deg

Degrees

rad

Radians



 

 

 