---
title: Атрибут Курдсизе VML
description: Атрибут Курдсизе VML
ms.assetid: 4e7a7eca-7db2-4522-be8e-e817601625ed
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bce9ce79507e789c38512e775100aa27eda25dc61d5f2af56f9a677daf04d238
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118999194"
---
# <a name="vml-coordsize-attribute"></a>Атрибут Курдсизе VML

в этом разделе описывается функция VML, которая является устаревшей по отношению к Windows Internet Explorer 9. Веб-страницы и приложения, использующие VML, должны быть перенесены в формат SVG или другие широко поддерживаемые стандарты.

> [!Note]  
> По состоянию на Декабрь 2011 этот раздел был архивирован. В результате он больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [архивированное содержимое](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/). сведения, рекомендации и рекомендации относительно текущей версии Windows Internet explorer см. в [центре разработчиков internet explorer](https://msdn.microsoft.com/ie/).

 

Задает горизонтальные и вертикальные единицы прямоугольника, ограничивающего фигуру. Read/write. [IVgVector2D](msdn-online-vml-ivgvector2d-data-type.md).

**Применимо к**:

[Фигура](shape-element--vml.md)

**Синтаксис тега**

<v: *element* курдсизе = " *выражение* " >

**Синтаксис сценария**

*element* . курдсизе = "*выражение*"

*выражение* = *element*. курдсизе

**Замечания**

Если значение не указано, то размер координат совпадает с ограничивающим прямоугольником фигуры.

Обратите внимание, что этот атрибут является вектором и единицы измерения зависят от длины и ширины ограничивающего прямоугольника.

Также обратите внимание, что сопоставление между **курдсизе** и ограничивающим прямоугольником можно сделать анизотропным. Убедитесь, что ширина и высота **курдсизе** совпадают с **высотой** и **высотой** **стиля** , если вы не хотите искажать форму.

В сценариях, поскольку это Двумерные векторы, можно получить доступ к значениям x и y по отдельности, а также определить ожидаемый тип единиц.

*Стандартный атрибут VML*

**Пример**

Фигура имеет 100 точек высокого уровня и 100 точек в ширину, но каждая горизонтальная и вертикальная единицы в пространстве координат составляет 1/10 точек.


```HTML
   <v:shape id="rect01"
   fillcolor="red" strokecolor="red"
   coordorigin="0 0" coordsize="1000 1000"
   style="position:relative;top:0;left:0;width:100pt;height:100pt"
   path="m 1,1 l 1,200, 200,200, 200,1 x e">
   </v:shape>
```



[Пример атрибута курдсизе](/previous-versions/bb229665(v=vs.85)). (Требуется Microsoft Internet Explorer 5 или более поздней версии.)

 

 