---
title: Атрибут Блакклевел VML
description: Атрибут Блакклевел VML
ms.assetid: b30446c2-f4f3-49f5-aa60-4119f211add2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: dfe31c9507468efd27aac9d9729a4f2ee3ddce449398b4a68bd7d79b2d029b8c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119057912"
---
# <a name="vml-blacklevel-attribute"></a>Атрибут Блакклевел VML

в этом разделе описывается функция VML, которая является устаревшей по отношению к Windows Internet Explorer 9. Веб-страницы и приложения, использующие VML, должны быть перенесены в формат SVG или другие широко поддерживаемые стандарты.

> [!Note]  
> По состоянию на Декабрь 2011 этот раздел был архивирован. В результате он больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [архивированное содержимое](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/). сведения, рекомендации и рекомендации относительно текущей версии Windows Internet explorer см. в [центре разработчиков internet explorer](https://msdn.microsoft.com/ie/).

 

Определяет интенсивность черного цвета в изображении. Read/write. **Вгнумбер**.

**Применимо к**:

[ImageData](msdn-online-vml-imagedata-element.md)

**Синтаксис тега**

<v: *element* блакклевел = " *выражение* " >

**Синтаксис сценария**

*element* . блакклевел = "*выражение*"

*выражение* = *element*. блакклевел

**Замечания**

Позволяет изменить уровень цвета таким образом, чтобы черный цвет отображался как истинный черный, а все остальные цвета отображались как оттенки выше черного цвета. Значение по умолчанию — 0. Хотя разрешено любое число между положительной и отрицательной бесконечностью, значения меньше-0,5 будут отображаться как все черные, а значения больше 0,5 будут отображаться как все белые.

*Стандартный атрибут VML*

**Пример**

Изображение будет отображаться с очень темными тонами.


```HTML
   <v:shape id="rect01"
   coordorigin="0 0" coordsize="200 200"
   strokecolor="red"
   style="top:1;left:1;width:300;height:200"
   path="m 1,1 l 1,200, 200,200, 200,1 x e">
   <v:imagedata blacklevel="-0.2" src="kids.jpg"/>
   </v:shape>
```



 

 