---
title: Атрибут пути VML
description: Атрибут пути VML
ms.assetid: ecb64a2f-65f7-4eb9-8d67-d7909bf52d9c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f314956452db5a88011a147fd05302483e50cbce3724cf8188068770ec492db6
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119136967"
---
# <a name="vml-path-attribute"></a>Атрибут пути VML

в этом разделе описывается функция VML, которая является устаревшей по отношению к Windows Internet Explorer 9. Веб-страницы и приложения, использующие VML, должны быть перенесены в формат SVG или другие широко поддерживаемые стандарты.

> [!Note]  
> По состоянию на Декабрь 2011 этот раздел был архивирован. В результате он больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [архивированное содержимое](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/). сведения, рекомендации и рекомендации относительно текущей версии Windows Internet explorer см. в [центре разработчиков internet explorer](https://msdn.microsoft.com/ie/).

 

Задает линию, составляющую края фигуры. Read/write. **Строка**.

**Применимо к**:

[Фигура](shape-element--vml.md)

**Синтаксис тега**

<v: *элемент* Path = " *выражение* " >

**Синтаксис сценария**

*element* . path = "*выражение*"

*выражение* = *элемент*. Path

**Замечания**

Если фигура содержит элемент [path](msdn-online-vml-path-element.md) , команды пути элемента Path имеют приоритет над значением атрибута Shape. Дополнительные сведения о наборе команд, используемых для путей, см. в разделе элемент **path** .

*Стандартный атрибут VML*

**Пример**

Замкнутый квадратный путь определяется в строке атрибута path. Начальная точка определяется с помощью `m` (используется для команды **MoveTo** ) в 1, 1 и рисуется по строке `l` (буква "L", используемая для команды **lineTo**) от начальной позиции (1, 1) до трех других точек (по порядку): 1 200; 200 200; 200, 1. Строка закрывается с помощью `x` (**Close**) и заканчивается `e` (**End**). Обратите внимание, что координаты задаются в относительном пространстве координат, а реальный размер определяется **шириной** и **высотой**.


```HTML
   <v:shape id="rect01"
   fillcolor="red" strokecolor="red"
   coordorigin="0 0" coordsize="200 200"
   style="position:relative;top:1;left:1;width:20;height:20"
   path="m 1,1 l 1,200, 200,200, 200,1 x e">
   </v:shape>
```



[Пример атрибута path](/previous-versions/bb264089(v=vs.85)). (Требуется Microsoft Internet Explorer 5 или более поздней версии.)

 

 