---
title: Атрибут Курдоригин VML
description: Атрибут Курдоригин VML
ms.assetid: 0630e670-6ebe-424e-a5e0-545597454283
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fb08d35aac7e26cc15aa7699439ea9f7ab4dba94
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103890696"
---
# <a name="vml-coordorigin-attribute"></a>Атрибут Курдоригин VML

В этом разделе описывается функция VML, которая является устаревшей в Windows Internet Explorer 9. Веб-страницы и приложения, использующие VML, должны быть перенесены в формат SVG или другие широко поддерживаемые стандарты.

> [!Note]  
> По состоянию на Декабрь 2011 этот раздел был архивирован. В результате он больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [архивированное содержимое](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/). Сведения, рекомендации и рекомендации по текущей версии Windows Internet Explorer см. в [центре разработчиков Internet Explorer](https://msdn.microsoft.com/ie/).

 

Указывает происхождение единицы координат прямоугольника, ограничивающего фигуру. Read/write. [IVgVector2D](msdn-online-vml-ivgvector2d-data-type.md).

**Применимо к**:

[Фигурная](shape-element--vml.md)

**Синтаксис тега**

<v: *element* курдоригин = " *выражение* " >

**Синтаксис сценария**

*element* . курдоригин = "*выражение*"

*выражение* = *element*. курдоригин

**Замечания**

Если значение не указано, координаты источника равны (0, 0) в левом верхнем углу ограничивающего прямоугольника фигуры.

Значение x **курдсизе** добавляется к значению x объекта **курдоригин** , чтобы определить диапазон горизонтальных значений. Например, если значение x **курдоригин** равно-100, а значение x **курдсизе** — 200, то горизонтальные единицы будут находиться в диапазоне от-100 до + 100. Если значение x **курдоригин** равно 100, а значение x **курдсизе** равно 200, то горизонтальные единицы будут находиться в диапазоне от 100 до 300, все в пределах ограничивающего прямоугольника. То же самое справедливо и для значений y.

Обратите внимание, что этот атрибут является вектором, а единицы измерения совпадают с типом Unit, [курдсизе](msdn-online-vml-coordsize-attribute.md) .

В сценариях, поскольку это Двумерные векторы, можно получить доступ к значениям x и y по отдельности, а также определить ожидаемый тип единиц.

*Стандартный атрибут VML*

**Пример**

Центром ограничивающего прямоугольника будет источник (0, 0) контура для фигуры. Так как **курдоригин** имеет значение "-500-500", а **курдсизе** — "1000 1000", горизонтальные и вертикальные единицы будут находиться в диапазоне от-500 до + 500. Левый и верхний угол пути будут находиться в центре ограничивающего прямоугольника, определяемого левым и верхним точками, как определено **стилем**.


```HTML
   <v:shape id="rect01"
   fillcolor="red" strokecolor="red"
   coordorigin="-500 -500" coordsize="1000 1000"
   style="position:relative;top:0;left:0;width:100pt;height:100pt"
   path="m 1,1 l 1,200, 200,200, 200,1 x e">
   </v:shape>
```



[Пример атрибута курдоригин](/previous-versions/bb229664(v=vs.85)). (Требуется Microsoft Internet Explorer 5 или более поздней версии.)

 

 