---
title: Атрибут Таблелимитс VML
description: Атрибут Таблелимитс VML
ms.assetid: eef855de-23c5-4894-b7cf-2ea39e372e08
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: af52ba570b04e56f1dede169045f7ee1addf374fae5ca4f1cd5de4d9390f1235
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119959254"
---
# <a name="vml-tablelimits-attribute"></a>Атрибут Таблелимитс VML

в этом разделе описывается функция VML, которая является устаревшей по отношению к Windows Internet Explorer 9. Веб-страницы и приложения, использующие VML, должны быть перенесены в формат SVG или другие широко поддерживаемые стандарты.

> [!Note]  
> По состоянию на Декабрь 2011 этот раздел был архивирован. В результате он больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [архивированное содержимое](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/). сведения, рекомендации и рекомендации относительно текущей версии Windows Internet explorer см. в [центре разработчиков internet explorer](https://msdn.microsoft.com/ie/).

 

Список значений минимальной высоты для каждой строки в таблице. Read/write. **Вгленгсаррай**.

**Применимо к**:

[Фигура](shape-element--vml.md)

**Синтаксис тега**

<v: *element* о:таблелимитс = " *выражение* " >

**Замечания**

используется корпорацией майкрософт PowerPoint для собственных таблиц. Значение по умолчанию — **null**.

Несмотря на то, что значение хранится в фигуре, атрибут полезен только в том случае, если таблица состоит из сгруппированных фигур. Когда текст добавляется в ячейки таблицы, высота строки может увеличиться. Атрибут **таблелимитс** сохраняет исходную высоту строки таким образом, что при удалении текста высота строки не попадает под исходным значением.

*Microsoft Office Extensions, атрибут*

 

 