---
title: Атрибут вставки VML
description: Атрибут вставки VML
ms.assetid: b50f900a-b0dc-4042-af9e-050011307765
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6e1d4b44756034a3ebc7e46e1cdda43042f347e58cb87c02b00c90a14320a40f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118600240"
---
# <a name="vml-inset-attribute"></a>Атрибут вставки VML

в этом разделе описывается функция VML, которая является устаревшей по отношению к Windows Internet Explorer 9. Веб-страницы и приложения, использующие VML, должны быть перенесены в формат SVG или другие широко поддерживаемые стандарты.

> [!Note]  
> По состоянию на Декабрь 2011 этот раздел был архивирован. В результате он больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [архивированное содержимое](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/). сведения, рекомендации и рекомендации относительно текущей версии Windows Internet explorer см. в [центре разработчиков internet explorer](https://msdn.microsoft.com/ie/).

 

Задает значения внутренних полей для текстового поля. Read/write. **Строка**.

**Применимо к**:

[TextBox](msdn-online-vml-textbox-element.md)

**Синтаксис тега**

<v: вставка *элемента* = " *выражение* " >

**Синтаксис сценария**

*element* . вкладыш = "*выражение*"

*выражение* = *element*. вкладыш

**Замечания**

Внутреннее значение текстового поля задается как строка, содержащая четыре значения, разделенные запятыми или пробелами. Величина отступа измеряется слева, сверху, справа и снизу от нижнего края поля, заданного атрибутом [Текстбоксрект](msdn-online-vml-textboxrect-attribute.md) **пути**. Отсутствующие значения задаются по умолчанию: "0,1 в, 0,05 в, 0,1 в, 0,05 в".

Для повернутых фигур в браузерах, которые не поддерживают поворот, ограничивающий прямоугольник будет привязан к ближайшему к 90 градусам.

*Стандартный атрибут VML*

**Пример**

Текстовое поле будет иметь отступ в 10 пикселей.


```HTML
   <v:shape id="rect01"
   coordorigin="0 0" coordsize="200 200"
   strokecolor="red" fillcolor="red"
   style="top:10pt;left:10pt;width:50pt;height:50pt"
   path="m 1,1 l 1,200, 200,200, 200,1 x e">
   <v:textbox id="mytextbox" inset="10px, 10px, 10px, 10px">
   VML
   </v:textbox/>
   </v:shape>
```



 

 