---
title: Атрибут расположения (H) (VML)
description: Атрибут расположения (H) (VML)
ms.assetid: 0bae708d-5409-4609-a102-7f799f2c1fbb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ac310c0fad457beaf3b9aeb04671b7ffbb1dbd8d
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "105691640"
---
# <a name="position-attribute-hvml"></a>Атрибут расположения (H) (VML)

В этом разделе описывается функция VML, которая является устаревшей в Windows Internet Explorer 9. Веб-страницы и приложения, использующие VML, должны быть перенесены в формат SVG или другие широко поддерживаемые стандарты.

> [!Note]  
> По состоянию на Декабрь 2011 этот раздел был архивирован. В результате он больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [архивированное содержимое](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/). Сведения, рекомендации и рекомендации по текущей версии Windows Internet Explorer см. в [центре разработчиков Internet Explorer](https://msdn.microsoft.com/ie/).

 

Задает значения секс и y для маркера. Чтение и запись **VgVector2D**.

**Применимо к**:

[H](msdn-online-vml-h-element.md) (вложенный элемент [дескрипторов](msdn-online-vml-handles-element.md))

**Синтаксис тега**

<v: расположение *элемента* = " *выражение* " >

**Замечания**

значения x и y могут быть одного из следующих типов:

-   constant
-   Формула (например, @2 )
-   Настройте (например, \# 3)
-   центр
-   топлефт
-   боттомригхт

Если указаны какие-либо из перечисленных выше типов, кроме « *корректировать* », то в этом измерении зафиксирована единица обработки. Если задан маркер корректировки, маркер может быть перемещен в это измерение, а значение корректировки определяется положением маркера.

Если указан [Полярный](msdn-online-vml-polar-attribute.md) атрибут, атрибут « **позиционирование** » представляет радиус и значения угла маркера, а не x и y.

Значение по умолчанию — 0, 0.

*Стандартный атрибут VML*

 

 