---
title: Атрибут вращения (Shape) (VML)
description: Атрибут вращения (Shape) (VML)
ms.assetid: e1a648a4-1e87-4bec-90b2-6d3a57c0dba0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d0f73b55b57a7b9d9d7f14cdae4ec71a38a1e38246a4430339db23f35a339430
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117754139"
---
# <a name="rotation-attribute-shapevml"></a>Атрибут вращения (Shape) (VML)

в этом разделе описывается функция VML, которая является устаревшей по отношению к Windows Internet Explorer 9. Веб-страницы и приложения, использующие VML, должны быть перенесены в формат SVG или другие широко поддерживаемые стандарты.

> [!Note]  
> По состоянию на Декабрь 2011 этот раздел был архивирован. В результате он больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [архивированное содержимое](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/). сведения, рекомендации и рекомендации относительно текущей версии Windows Internet explorer см. в [центре разработчиков internet explorer](https://msdn.microsoft.com/ie/).

 

Определяет угол поворота фигуры. Read/write. [Вганглеиндегрис](msdn-online-vml-vgangleindegrees-data-type.md).

**Применимо к**:

[Фигура](shape-element--vml.md)

**Синтаксис тега**

<v: Style *элемента* = "вращение: *выражение* " >

**Синтаксис сценария**

*element* . вращение = "*выражение*"

*выражение* = *element*. вращение

**Замечания**

Значение в градусах может быть положительным или отрицательным, а значения, превышающие 360, добавляются в модуль в виде круга 360 градусов. Положительные углы — по часовой стрелке. Значение по умолчанию — 0.

Обратите внимание, что фигура перемещается после поворота для отражения новых координат ограничивающего прямоугольника.

Также обратите внимание, что для сценариев атрибут **Style** не используется, и этот **поворот** рассматривается как прямой атрибут фигуры.

Атрибут **вращения** аналогичен стандартному атрибуту **поворота** HTML для стилей.

*Стандартный атрибут VML*

**См. также:**

**Пример**

Прямоугольник будет наклонен на 45 градусов.


```HTML
   <v:rect id=myrect fillcolor="red"
   style="position:relative;top:1;left:1;width:20;height:20;rotation:45">
   </v:rect>
```



[Пример атрибута вращения](/previous-versions/bb264091(v=vs.85)). (Требуется Microsoft Internet Explorer 5 или более поздней версии.)

 

 