---
title: К атрибуту (кривая) (VML)
description: К атрибуту (кривая) (VML)
ms.assetid: 61469921-5095-4cb6-b032-f3e250874958
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fc1d2a4c7fd91652ca59707ff00b67a8215d754134bc150402d72e833f249f69
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118596245"
---
# <a name="to-attribute-curvevml"></a>К атрибуту (кривая) (VML)

в этом разделе описывается функция VML, которая является устаревшей по отношению к Windows Internet Explorer 9. Веб-страницы и приложения, использующие VML, должны быть перенесены в формат SVG или другие широко поддерживаемые стандарты.

> [!Note]  
> По состоянию на Декабрь 2011 этот раздел был архивирован. В результате он больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [архивированное содержимое](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/). сведения, рекомендации и рекомендации относительно текущей версии Windows Internet explorer см. в [центре разработчиков internet explorer](https://msdn.microsoft.com/ie/).

 

Определяет конечную точку кривой. Read/write. **VgVector2D**.

**Применимо к**:

[Соединитель](msdn-online-vml-curve-element.md)

**Синтаксис тега**

<v: *element* to = " *выражение* " >

**Синтаксис сценария**

*element* . to = "*выражение*"

*выражение* = *element*. to

**Замечания**

Определяет конечную точку кривой Безье третьего порядка в пространстве координат родительского элемента. Если родительский элемент не является элементом VML, то [единицей](msdn-online-vml-units.md) по умолчанию является пиксель (но в нем также может быть указана система cm, mm, PT, PC). Значение по умолчанию — 30, 20.

**Стандартный атрибут VML**

**Пример**

Кривая является улыбкой. Он начинается слева и заканчивается справа. Две контрольные точки располагаются по пути, так что для получения их внешнего вида улыбки нужно извлечь кривую вниз.


```HTML
   <v:curve id="mycurve"
   from="10pt,10pt" to="100pt,10pt"
   control1="40pt,30pt" control2="70pt,30pt">
   </v:curve>
```



 

 