---
title: Язык VML (VML)
description: Язык VML (VML)
ms.assetid: 1f30d60f-3d4f-43e4-9a2b-424a5ee8f852
keywords:
- Язык VML (VML), сведения
- VML (язык VML), сведения
- Векторная графика, сведения
- Векторная графика, язык VML (VML)
- Язык VML (VML), консорциум W3C (W3C)
- VML (язык VML), консорциум W3C (W3C)
- Векторная графика, консорциум W3C (W3C)
- Векторная графика, преимущества VML
- Язык VML (VML), преимущества
- VML (язык VML), преимущества
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6199b481c58bbc5cd769ba43e614f21ae0105b4ef703858b559cdd76ff5516bb
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118596070"
---
# <a name="vector-markup-language-vml"></a>Язык VML (VML)

в этом разделе описывается функция VML, которая является устаревшей по отношению к Windows Internet Explorer 9. Веб-страницы и приложения, использующие VML, должны быть перенесены в формат SVG или другие широко поддерживаемые стандарты.

> [!NOTE]
> По состоянию на Декабрь 2011 этот раздел был архивирован. В результате он больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [архивированное содержимое](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/). сведения, рекомендации и рекомендации относительно текущей версии Windows Internet explorer см. в [центре разработчиков internet explorer](https://msdn.microsoft.com/ie/).

Язык VML (VML) — это формат обмена, редактирования и доставки на основе XML для высококачественной векторной графики в Интернете, который соответствует потребностям пользователей, работающих с производительностью, и специалистов по проектированию графики. XML — это простой, гибкий и открытый текстовый язык, дополняющий HTML. (подробные сведения о xml см. в [разделе xml](/documentation/?frame=true) библиотека MSDN.)

В настоящее время в Microsoft Internet Explorer версии 5,0 или более поздней поддерживается VML.

В соответствии с консорциумом W3C в качестве стандарта для векторной графики в Интернете предложено значение VML (см. [язык VML (VML)](https://www.w3.org/TR/NOTE-VML)). корпорация майкрософт продолжает издержки в разработке и реализации технологий на основе XML, работая с ведущими отраслевыми партнерами (AutoDesk, Hewlett-Packard, Macromedia, Visio) и консорциумом W3C для улучшения веб-стандартов. Мы планируем работать с консорциумом W3C, чтобы в конце концов применялись к одному стандартному формату для векторной графики в Интернете.

VML также поддерживается Microsoft Office 2000 или более поздней версии. для создания графики VML можно использовать Microsoft Word, Microsoft Excel и Microsoft PowerPoint.

### <a name="using-vml"></a>Использование VML

Чтобы использовать VML на веб-страницах, используйте элемент Style для импорта поведения VML, как показано в следующем коде.

```
<style>v\: * { behavior:url(#default#VML); display:inline-block }</style>
```

Затем объявите пространство имен VML, как показано в следующем примере кода.

```
<xml:namespace ns="urn:schemas-microsoft-com:vml" prefix="v" />
```

Наконец, добавьте элементы VML для определения эффектов визуализации. Например, следующий код VML создает красный овал.

```
<v:oval style="width:100pt;height:50pt" fillcolor="red">
</v:oval>
```

> [!NOTE]
> Для получения наилучших результатов при использовании документов в строгом режиме убедитесь, что разметка является допустимой и правильно сформированной. Дополнительные сведения см. в разделе! Страница ссылки DOCTYPE.


### <a name="benefits-of-vml"></a>Преимущества VML

-   VML упрощает разработку для пользователей и разработчиков. Он упрощает обмен данными (посредством вырезания и вставки) и последующее редактирование векторной графики между широким спектром производительности и разработки приложений.
-   VML обеспечивает более быструю загрузку изображений и улучшает взаимодействие с пользователем. Она позволяет доставлять высококачественную, полностью интегрированную векторную графику в Интернете, используя открытый текстовый формат. Вместо того, чтобы ссылаться на графики как на внешние файлы, рисунки VML доставляются вместе с HTML-страницей, что позволяет им взаимодействовать и масштабировать их с помощью взаимодействия с пользователем.
-   VML открыт и основан на стандартах. Это формат на основе XML. XML 1,0 — это открытый, простой текстовый язык, который описывает структурированные данные в Интернете и дополняет HTML для вывода. VML также поддерживает другие стандарты W3C, такие как каскадные таблицы стилей 2,0 (CSS), которые задают сведения о стиле и 2-D положении, а также модель DOM (DOM), что позволяет разработчикам единообразно взаимодействовать с элементами страницы в виде объектов.

### <a name="for-additional-information"></a>Дополнительные сведения

См. следующие ссылки:

-   Ответы на часто задаваемые вопросы о VML см. в разделе [вопросы и ответы о VML](frequently-asked-questions-about-vml.yml).
-   Руководство по использованию VML на веб-страницах см. в разделе [использование VML на веб-страницах](web-workshop---specs---standards----how-to-use-vml-on-web-pages.md), дополняющих [спецификацию VML](https://www.w3.org/TR/NOTE-datetime.html) , отправленную консорциуму W3C.
-   Сведения о типах данных VML см. в документе [основные типы VML](basic-vml-types.md) .
-   Полный справочник по VML, в том числе сведения об использовании VML с тегами, а также в написании сценариев см. в [справочнике по VML](msdn-online-vml-introduction.md).