---
title: Советы и рекомендации в отношении тестовых случаев для игр в Windows XP, Windows Vista, Windows 7 и Windows 8
description: В этой статье содержатся тестовые случаи для игр для Windows.
ms.assetid: bbe84d3f-e7ff-f14f-ec25-ae1c980749fe
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ae26274f199f070ce605227fa19796716df9fbaf
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104070328"
---
# <a name="games-for-windows-test-cases-best-practices-for-games-on-windows-xp-windows-vista-windows-7-and-windows-8"></a>Игры для тестовых случаев Windows: рекомендации по играм в Windows XP, Windows Vista, Windows 7 и Windows 8

В этой статье содержатся тестовые случаи для игр для Windows.

## <a name="how-to-use-this-article"></a>Применение данной статьи

Эта статья состоит из трех основных разделов:

<dl> <dt>

<span id="Test_Requirements"></span><span id="test_requirements"></span><span id="TEST_REQUIREMENTS"></span>**Требования к тестированию**
</dt> <dd>

Каждое требование к тестированию в этом документе состоит из четырех основных разделов: заголовка и таблицы с тремя важными разделами (левый столбец, правый верхний, правый нижний).

<dl> <dt>

<span id="Title"></span><span id="title"></span><span id="TITLE"></span>Титуль
</dt> <dd>

Имя тестового случая.

</dd> <dt>

<span id="Box__far_left_column"></span><span id="box__far_left_column"></span><span id="BOX__FAR_LEFT_COLUMN"></span>Box, столбец дальнего левого края
</dt> <dd>

Имена операционных систем, к которым применяется тестовый случай.

</dd> <dt>

<span id="Box__right_top"></span><span id="box__right_top"></span><span id="BOX__RIGHT_TOP"></span>Box, справа сверху
</dt> <dd>

Краткая сводка тестового случая.

</dd> <dt>

<span id="Box__right_bottom"></span><span id="box__right_bottom"></span><span id="BOX__RIGHT_BOTTOM"></span>Box, справа снизу
</dt> <dd>

Сведения о фактическом тестовом случае.

</dd> </dl> </dd> <dt>

<span id="Sample_Test_Script"></span><span id="sample_test_script"></span><span id="SAMPLE_TEST_SCRIPT"></span>**Пример скрипта теста**
</dt> <dd>

В этом разделе приведен пример последовательности, в которой будет следовать типичный тестовый проход при использовании тестовых требований в качестве руководств.

</dd> <dt>

<span id="Test_Tool_Notes"></span><span id="test_tool_notes"></span><span id="TEST_TOOL_NOTES"></span>**Заметки к средству тестирования**
</dt> <dd>

В этом разделе содержатся подробные примечания к каждому из средств тестирования, используемых для проверки условий пройденного или неудачи в требованиях к тестированию.

</dd> </dl>

## <a name="test-requirements"></a>Требования к тестированию

### <a name="1-game-requirements"></a>1. требования к игре

### <a name="11-windows-games-explorer"></a>1,1 Обозреватель игр Windows



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/></td>
<td>Игра должна быть видна в обозревателе игр в Windows Vista и Windows 7. Если этот флажок установлен, игра также должна отображать правильные метаданные. Установка не должна создавать ярлыки для запуска игры на рабочем столе, в меню "Пуск" или в любом другом расположении. Не следует создавать задачи и ярлыки для удаления.</td>
</tr>
<tr class="even">

<td><ol>
<li>После установки игры откройте Обозреватель игр.</li>
<li>Убедитесь, что значок игры отображается в обозревателе игр.</li>
<li>Щелкните правой кнопкой мыши значок и проверьте каждую задачу поддержки, определяемую приложением &.</li>
<li>Щелкните значок и убедитесь, что метаданные (издатель, разработчик, жанр, Дата выпуска, версия) внизу отображаются и указаны правильно.</li>
<li>Убедитесь, что значок игры отображает сведения индекса производительности Windows (WEI) в обозревателе игр.</li>
<li>Убедитесь, что гиперссылки на игры для метаданных работают правильно в обозревателе игр. (Если гиперссылки не отображаются, это может быть знак того, что exe-файл не подписан; см. <a href="#23-sign-files">раздел 2,3</a>.)</li>
<li>Убедитесь, что игра отображает точную оценку родительского контроля в обозревателе игр. (Если он говорит о неклассифицированности, убедитесь, что это игра без оценки; в противном случае это признак того, что exe-файл не подписан; см. <a href="#23-sign-files">раздел 2,3</a>.)</li>
<li>Убедитесь, что в игре не размещаются ярлыки запуска на рабочем столе пользователя.</li>
<li>Нажмите кнопку Пуск — > все программы.</li>
<li>Убедитесь, что игра не помещает ярлыки запуска в меню "Пуск".</li>
<li>Убедитесь, что в меню "Пуск" за пределами панели управления не размещаются ярлыки для удаления.</li>
<li>Если игра распространяется в цифровом формате, убедитесь, что поставщик услуг отображается в обозревателе игр Windows.</li>
</ol>
<br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="12-windows-family-safety--parental-controls"></a>1,2. Управление безопасностью и родительским контролем семейства Windows



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/></td>
<td>Игра должна выполняться в контексте &quot; обычного пользователя &quot; . Родительский контроль должен быть способен блокировать игру. Убедитесь, что в ГДФ есть имена EXE.</td>
</tr>
<tr class="even">

<td><ol>
<li>Создайте учетную запись обычного пользователя в Windows Vista или Windows 7 с именем Тоби. Пуск-> панель управления — > добавить или удалить учетные записи пользователей — > создать учетную запись</li>
<li>Мария, от учетной записи администратора, настроить родительский контроль для игры. Пуск-> панель управления — > настроить родительские элементы управления для любого пользователя > Тоби
<ol>
<li>Убедитесь, что игра запускается с помощью значка Обозреватель игр.</li>
<li>Убедитесь, что в игре отображается Точная оценка родительского контроля под названием игры на панели управления родительского элемента управления.</li>
<li>Прежде чем применять родительский контроль, убедитесь, что игра не запрашивает учетные данные администратора при запуске.</li>
<li>Установите для родительского контроля значение &quot; вкл &quot; .</li>
<li>В разделе "Параметры Windows" щелкните "игры".</li>
<li>Нажмите кнопку ОК (теперь параметр должен быть &quot; AO/все игры &quot; ).</li>
<li>Убедитесь, что игра выполняется с этими параметрами в качестве пользователя Джейн.</li>
<li>Выйдите как Мария и войдите в систему как Тоби.</li>
<li>Убедитесь, что игра выполняется с этими параметрами в качестве пользователя Тоби.</li>
<li>Выйдите из системы как Тоби и войдите в систему как Джейн.</li>
<li>Вернитесь к предыдущему экрану и выберите &quot; задать рейтинги игр &quot; .</li>
<li><p>Выберите оценку ниже рейтинга ЕСРБ игры.</p>
<blockquote>
[!Note]<br />
Если игра не оценивается, пропустите этот шаг и перейдите к следующей части этого теста. Может потребоваться выбрать другую систему оценки для поиска рейтинга игры в зависимости от языкового стандарта тестируемого SKU.
</blockquote>
<p><br/></p></li>
<li>Выйдите как Мария и войдите в систему как Тоби.</li>
<li>Убедитесь, что игра не запускается для пользователя Тоби, когда ЕСРБ заблокирована пользователем Джейн.</li>
<li>Выйдите из системы как Тоби и войдите в систему как Джейн.</li>
<li>Если вы изменили ранее, восстановите параметры ЕСРБ.</li>
<li>Если параметры ЕСРБ отсутствуют, установите флажок &quot; блокировать или разрешить конкретные игры &quot; и выберите игру по имени.</li>
<li>Выйдите как Мария и войдите в систему как Тоби.</li>
<li>Убедитесь, что игра не запускается для пользователя Тоби, когда имя EXE/Name заблокировано пользователем Джейн.</li>
<li>Выйдите как Тоби и вернемся как Мария.</li>
<li>Как Джейн, откройте пользовательские элементы управления — > ограничения приложений.</li>
<li>Щелкните &quot; Тоби может использовать только разрешенные программы &quot; и нажмите кнопку ОК (т. е. разрешить отсутствие исполняемых EXE-файлы).</li>
<li>Переход к пользовательским элементам управления | Элементы управления играми и позволяют конкретной игре использовать оценку ЕСРБ.</li>
<li>Выйдите в систему как Мария и войдите в систему как Тоби и попытайтесь воспроизвести игру.</li>
<li>Убедитесь, что игра не заблокирована и Тоби может воспроизвести ее, если не &quot; задан параметр Разрешить отсутствие исполняемых &quot; данных.</li>
</ol></li>
</ol>
<br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="13-windows-vista-rich-saved-games"></a>1,3. полнофункциональные сохраненные игры Windows Vista

Это требование было снято с учета.

### <a name="14-xbox-360-common-controller-for-windows-conditional-requirement"></a>1,4. Общий контроллер Xbox 360 для \[ условного требования Windows\]



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/> Windows XP<br/></td>
<td>Игры, поддерживающие контроллеры игровых устройств, должны поддерживать контроллер Xbox 360 для Windows с помощью API Ксинпут. Все ссылки на общие триггеры контроллера и кнопки должны использовать имена Xbox 360.</td>
</tr>
<tr class="even">

<td><ol>
<li>Запустите игру.</li>
<li>Перейдите в раздел параметры контроллера. **</li>
<li>Убедитесь, что игра распознает контроллер Xbox 360 для Windows в качестве устройства ввода.</li>
<li>Воспроизведите игру и убедитесь, что игра и система меню являются управляемыми с помощью контроллера Xbox 360 для Windows.</li>
<li>Убедитесь, что контроллер Xbox 360 для Windows ведет себя в соответствии с принятыми стандартами. (Б для возврата, A для принятия, запуск в меню "игра", "Пауза" или "принять" и т. д.)</li>
<li>Убедитесь, что игра относится к кнопкам контроллера и триггерам, использующим имена Xbox 360.</li>
</ol>
<br/>
<blockquote>
[!Note]<br />
Если игра не поддерживает игровой контроллер и/или поддерживает только клавиатуру и мышь, пропустите этот тестовый случай.
</blockquote>
<br/> * * Параметры контроллера могут находиться за пределами игры. <br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="15-multiple-aspect-ratios-and-resolutions"></a>1,5. множественные пропорции и разрешения



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/> Windows XP<br/></td>
<td>Игра должна поддерживать по крайней мере следующие пропорции и связанные с ними разрешения экрана: <br/>
<ul>
<li>4:3 &quot; Обычная &quot; (800 600 или 1024 768)</li>
<li>&quot;широкоэкранный дисплей 16:9 &quot; (1280 720)</li>
<li>&quot;широкоэкранный дисплей 16:10 &quot; (1152 720, 1680 1050 или 800 480)</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">

<td>Поиск параметров видео для игры (это может быть в нашей игре).<br/>
<blockquote>
[!Note]<br />
Следующие тесты должны выполняться на широкоформатном мониторе.
</blockquote>
<br/>
<ol>
<li>В разделе Разрешение видео выберите 800 600 или 1024 768.</li>
<li>Убедитесь, что игра выполняется с разрешением пропорции 4:3.</li>
<li>В разделе Разрешение видео выберите 1280 720.</li>
<li>Убедитесь, что игра выполняется с разрешением пропорции 16:9.</li>
<li>В разделе Разрешение видео выберите 1680 1050, 800 480 или 1152 720.</li>
<li>Убедитесь, что игра выполняется с разрешением пропорции 16:10.</li>
<li>Убедитесь, что игра не растягивает изображение и, в свою очередь, представляет более широкую область представления.</li>
<li>Убедитесь, что игра запрашивает пользователя при внесении изменений в разрешение.</li>
<li>Если пользователь не принимает условия в течение 15 секунд, убедитесь, что на экране возвращен предыдущий параметр.</li>
<li>Убедитесь, что игра не добавляет черные полосы слева и справа от области игры. (В этом случае площадь игры будет по-прежнему соотношение 4:3 в середине экрана.)</li>
</ol>
<br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="16-windows-media-center"></a>1,6 Windows Media Center

Это требование было снято с учета.

### <a name="17-direct3d-conditional-requirement"></a>1,7. \[ условное требование Direct3D\]



|                                                                     |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
|---------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows 7<br/> Windows Vista<br/> Windows XP<br/> | Если в игре используется Direct3D, минимальная поддерживаемая версия должна быть Direct3D 9, а Direct3D — значением по умолчанию для любого параметра конфигурации дисплея.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
|                                                                     | <dl> <dt><span id="Manual"></span><span id="manual"></span><span id="MANUAL"></span>Вручную</dt> <dd> Запустите игру. В параметрах видео проверьте наличие параметров рендеринга, D3D и OpenGL. Если они есть, убедитесь, что параметры визуализации игры по умолчанию имеют значение Direct3D. Если не удается проверить, что D3D9 является используемой версией DirectX, перейдите к автоматическому тесту. <br/> </dd> <dt><span id="Automated_Test"></span><span id="automated_test"></span><span id="AUTOMATED_TEST"></span>Автоматический тест</dt> <dd> Использование средства: Depends.exe <br/> </dd> </dl> |



 

### <a name="18-enable-high-dpi-aware"></a>1,8. Включение поддержки высокого DPI



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/></td>
<td>Игры и их установщики должны работать правильно без визуальных проблем при включенном масштабировании DPI.</td>
</tr>
<tr class="even">

<td><dl> <dt><span id="Manual"></span><span id="manual"></span><span id="MANUAL"></span>Вручную</dt> <dd>
<ol>
<li>Установите для системы значение DPI 150%: <br/> Windows Vista: панель управления: персонализация, Настройка размера шрифта (DPI), пользовательское разрешение на дюйм. Задайте значение 150%.<br/> Windows 7: панель управления: отображение, для которой установлено значение больше 150%.<br/></li>
<li>Запустите процесс установки и игру, чтобы убедиться в отсутствии проблем с обрезанными экранами или диалоговыми окнами.</li>
</ol>
</dd> <dt><span id="Automated_Test"></span><span id="automated_test"></span><span id="AUTOMATED_TEST"></span>Автоматический тест</dt> <dd> Убедитесь, что элемент <dpiAware>true</dpiAware> содержится во внедренном манифесте.<br/> Использование средства: Mt.exe <br/> </dd> </dl></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="2-security-and-compatibility"></a>2. безопасность и совместимость

### <a name="21-follow-user-account-control-guidelines"></a>2,1 Следуйте рекомендациям по контролю учетных записей пользователей



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/></td>
<td>Каждый исполняемый файл (. Расширение EXE), включенное в приложение, должно иметь встроенный манифест, определяющий его уровень выполнения:
<pre class="syntax" data-space="preserve"><code><requestedExecutionLevel level=&quot;asInvoker|highestAvailable|requireAdministrator&quot; 
              uiAccess=&quot;true|false&quot;/></code></pre>
<br/>
<blockquote>
[!Note]<br />
Для игр и игровых установщиков параметру uiAccess всегда следует присвоить значение &quot; false &quot; .
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
<tr class="even">

<td><ol>
<li>Убедитесь, что исполняемые файлы игры содержат манифесты.</li>
<li>Убедитесь, что файл манифеста исполняемого файла игры requestedExecutionLevel имеет параметр &quot; asInvoker &quot; .</li>
</ol>
Использование средства: Mt.exe <br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="22-support-x64-versions-of-windows"></a>2,2 Поддержка 64-разрядных версий Windows



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/></td>
<td>Для обеспечения совместимости с 64-разрядными версиями Windows: <br/>
<ul>
<li>Установщики titles и Title не должны содержать 16-разрядный код или использовать любой 16-разрядный компонент.</li>
<li>Если игра зависит от драйверов режима ядра для работы, должны быть доступны версии x64 этих драйверов. Программа установки игр должна обнаружить и установить правильные драйверы и компоненты для 64-разрядных выпусков Windows.</li>
</ul>
<blockquote>
[!Note]<br />
Поддержка 64-разрядного выпуска Windows XP Professional является необязательной.
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
<tr class="even">

<td>Ручной тест<br/>
<ol>
<li>Запустите игру на 64-разрядных выпусках Windows. Убедитесь, что процесс установки игры выполняется как обычно в 64-разрядных выпусках Windows Vista или Windows 7.</li>
<li>Убедитесь, что игра не обнаружила ошибку в результате 16-разрядных исполняемых файлов в 64-разрядных выпусках Windows Vista или Windows 7. В окне ошибки будет упомянуто 16-разрядное приложение.</li>
<li>Если у игры есть собственный 64-разрядный исполняемый файл, используйте его.</li>
</ol></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="23-sign-files"></a>2,3. входные файлы



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/> Windows XP<br/></td>
<td>Все файлы исполняемого кода (например,. exe и. dll) должны быть подписаны с помощью сертификата Authenticode. <br/> При использовании установщик Windows файлы пакета установщика (MSI-файлы) должны быть подписаны. <br/></td>
</tr>
<tr class="even">

<td>Ручной тест<br/>
<ol>
<li>Перейдите в каталог игры.</li>
<li>Нахождение всех exe-и DLL-файлов.</li>
<li>Щелкните правой кнопкой мыши свойства каждого файла.</li>
<li>Убедитесь, что исполняемые файлы игры содержат цифровую подпись.</li>
</ol></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="24-sign-drivers"></a>2,4. подписывать драйверы



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/> Windows XP<br/></td>
<td>Любой драйвер режима ядра, установленный игрой, должен быть подписан открытым действительным сертификатом Authenticode. <br/> Любой драйвер аппаратного устройства в режиме ядра, установленный игрой, должен иметь подпись Майкрософт, полученную с помощью программы WHQL или подписи надежности драйвера (DRS). <br/></td>
</tr>
<tr class="even">

<td>Ручной тест<br/>
<ol>
<li>Установите игру.</li>
<li>Убедитесь, что в процессе установки игры не отображаются диалоговые окна неподписанного драйвера.</li>
</ol></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="25-perform-version-checking-properly"></a>2,5. Проверка версии выполнена правильно



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/> Windows XP<br/></td>
<td>Игры не должны работать в будущих операционных системах, как указано в изменениях номера версии Windows, если лицензионное соглашение не запрещает использовать в будущих операционных системах. Если предполагается, что игра завершится ошибкой, она должна правильно сделать это, отображая сообщение для пользователя.</td>
</tr>
<tr class="even">

<td><dl> <dt><span id="Manual"></span><span id="manual"></span><span id="MANUAL"></span>Вручную</dt> <dd>
<ol>
<li>Установите игру в Windows XP, в 32-разрядных выпусках Windows Vista и Windows 7, а также в 64-разрядных выпусках Windows Vista и Windows 7.</li>
<li>Убедитесь, что в процессе установки игры не обнаружена ошибка, относящаяся к версии ОС.</li>
</ol>
</dd> <dt><span id="Automated_Test"></span><span id="automated_test"></span><span id="AUTOMATED_TEST"></span>Автоматический тест</dt> <dd> Использование средства: средство проверки приложений<br/>
<ol>
<li>Запустите средство проверки приложений.</li>
<li>Включите проверку совместимости: Хигхверсионлие после выбора INSTALL.EXE.</li>
<li>Установите игру и убедитесь, что она не блокирует установку на основе версии ОС.</li>
<li>Включите проверку совместимости: Хигхверсионлие после выбора GAME.EXE.</li>
<li>Запустите игру и убедитесь, что она не блокирует выполнение на основе версии ОС.</li>
</ol>
</dd> </dl></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="26-support-concurrent-user-sessions"></a>2,6 Поддержка параллельных сеансов пользователей



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/> Windows XP<br/></td>
<td>Игры должны поддерживать стандартные многозадачные сценарии Windows.</td>
</tr>
<tr class="even">

<td>Создайте учетную запись обычного пользователя в Windows Vista или Windows 7 с именем Тоби. Пуск-> панель управления — > добавить или удалить учетные записи пользователей — > создать учетную запись <br/>
<ol>
<li>Запустите игру от имени пользователя Джейн.</li>
<li>ALT + TAB вернуться к рабочему столу.</li>
<li>Убедитесь, что игра правильно ALT + Табуляция на рабочем столе Windows.</li>
<li>Нажмите кнопку Пуск-> [стрелка вправо от блокировки]-> параметр пользователь.</li>
<li>Войдите в систему как пользователь Тоби.</li>
<li>Убедитесь, что игра запускается как пользователь Тоби, но по-прежнему выполняется от имени пользователя Джейн.</li>
<li>Убедитесь, что игра не сталкивается с ошибками для пользователя Тоби или Джейн пользователя во время процесса переключения пользователя.</li>
<li>Если вы можете запустить другой сеанс игры, убедитесь, что вы не можете слышать звук из исходного сеанса игры.</li>
<li>Закройте игру и вернитесь к исходному пользователю и игре.</li>
</ol></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="27-support-long-names"></a>2,7. Поддержка длинных имен



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/> Windows XP<br/></td>
<td>Если игра поддерживает сохранение файлов, она должна иметь возможность сохранять файлы с длинными именами и путями. Игра должна правильно работать с специальными символами файловой системы, например \/: *? &quot; < или > в любых пользовательских полях ввода, используемых для создания имен файлов или путей.</td>
</tr>
<tr class="even">

<td><ol>
<li>Запустите игру.</li>
<li>Начать новую игру.</li>
<li>Сохраните игру. В процессе сохранения убедитесь, что игра сохраняется с помощью команды Сохранить имя: Моя первая игра.</li>
<li>Вернитесь в главное меню.</li>
<li>Попытка загрузить только что сохраненную игру.</li>
<li>Убедитесь, что игра не сталкивается с ошибками при обработке неподдерживаемых символов файловой системы, например \/: *? &quot; < или > если игра разрешена, назовите сохраненную игру.</li>
<li>Если пользователю разрешено наименовать свой профиль или символ или сохранить игры, убедитесь, что игра не сталкивается с ошибками при использовании длинных имен файлов.</li>
</ol></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="3-installation"></a>3. Установка

### <a name="31-easy-install"></a>3,1 простая установка



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/> Windows XP<br/></td>
<td>Игры с традиционной установкой должны предоставлять упрощенный путь в пользовательском интерфейсе установки.</td>
</tr>
<tr class="even">

<td><ol>
<li>Вставьте диск игры.</li>
<li>Убедитесь, что игра не отображает более одного End-User лицензионного соглашения (EULA).</li>
<li>Если игра поддерживает пользовательский или расширенный вариант установки, убедитесь, что этот параметр доступен в процессе установки.</li>
<li>Убедитесь, что параметр установки по умолчанию обходит все входные данные пользователя для процесса установки (Выбор папки установки, выбор компонентов и т. д.).</li>
<li>Убедитесь, что процесс установки игры не запрашивает установку компонентов ОС (Установка DirectX, среды выполнения Visual C и т. д.).</li>
<li>Убедитесь, что процесс установки игры не запрашивает взаимодействие с брандмауэром.</li>
<li>Убедитесь, что игра автоматически запускается, или что в конце процесса установки имеется меню запуска.</li>
<li>Убедитесь, что процесс удаления игры удаляет все установленные, нераспространенные файлы компонентов ОС и очищает все параметры. Очистка всех параметров и данных на уровне пользователя (например, сохраненные игры) не требуется.</li>
</ol></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="32-support-user-account-control-for-installation"></a>3,2. Поддержка контроля учетных записей пользователей для установки



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/></td>
<td>Установщик игры не должен считать, что он работает в том же контексте, что и пользователь. Таким образом, игры должны выполнять задачи для каждого пользователя при первом запуске отдельно от установки.</td>
</tr>
<tr class="even">

<td><ol>
<li>Убедитесь, что вы можете установить игру в качестве пользователя Джейн. (Это потребует повышенных прав в процессе установки или установки.)</li>
<li>Убедитесь, что в процессе установки игры пользователь Джейн запрашивает повышение прав через учетные данные администратора. (При попытке установки пользователь получит запрос на повышение прав.)</li>
<li>Выберите автоматический запуск игры в конце установки, если это еще не сделано, или запустите его из появившегося меню.</li>
<li>После игры Создайте новый профиль, воспроизведите и сохраните игру.</li>
<li>Выйдите из игры.</li>
<li>Перезапустите игру и убедитесь, что учетная запись пользователя Джейн может получить доступ к профилям пользователей и сохраненным играм.</li>
</ol></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="33-install-to-correct-folders"></a>3,3. Установка для исправления папок



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/> Windows XP<br/></td>
<td>По умолчанию игры должны быть установлены в папку Program Files. Пользовательские данные должны быть записаны при первом запуске, а не во время установки.</td>
</tr>
<tr class="even">

<td><ol>
<li>Установите игру, используя тип установки по умолчанию.</li>
<li>Убедитесь, что игра установлена в Program Files.</li>
</ol>
<blockquote>
[!Note]<br />
Если проверка не пройдена, убедитесь, что игра должна быть установлена для всех пользователей. Если да, это не является ошибкой.
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="34-install-windows-resources-properly"></a>3,4. Установка ресурсов Windows надлежащим образом



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/> Windows XP<br/></td>
<td>Приложения не должны пытаться установить файлы или ключи реестра, защищенные защита ресурсов Windows (WRP).</td>
</tr>
<tr class="even">

<td><ul>
<li>Убедитесь, что в процессе установки не отображаются диалоговые окна защита ресурсов Windows WRP.</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="35-avoid-reboots-during-installation"></a>3,5. Предотвращение перезагрузки во время установки



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/> Windows XP<br/></td>
<td>Установщик игр не предполагает, что установка компонентов Windows из пакетов распространения требует перезагрузки, если только перезагрузка не указана в результате возврата или документации Майкрософт.</td>
</tr>
<tr class="even">

<td><ol>
<li>Установите игру.</li>
<li>Убедитесь, что игра не требует перезагрузки системы после установки.</li>
</ol>
<blockquote>
[!Note]<br />
Если РАСПРОСТРАНЯЕМый пакет обновления системы Microsoft требует перезагрузки, выполните следующие действия. Завершите установку игры, удалите игру и повторно установите игру. В ходе этой второй установки не требуется перезагружать компьютер в процессе установки игры.
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="36-use-file-versioning-correctly"></a>3,6. правильное использование управления версиями файлов



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/> Windows XP<br/></td>
<td>Программа установки игр должна правильно проверить, чтобы убедиться, что установлены последние версии файлов. При установке игры никогда не следует регрессию файлов, которые не создаются или которые являются общими для приложений, которые не создаются.</td>
</tr>
<tr class="even">

<td><ol>
<li>Перед установкой игры Создайте предварительно установленный моментальный снимок System32.<br/>
<ol>
<li>Создайте каталог с именем G4Wtest.</li>
<li>Откройте окно командной строки (Start-> Run-> cmd).</li>
<li>Перейдите по адресу c:\Windows\System32.</li>
<li>Введите dir/o:-g/o:-d >> c:\G4Wtest\pregame.txt.</li>
</ol></li>
<li>Создайте моментальный снимок после установки System32. <br/>
<ol>
<li>Откройте окно командной строки (Start-> Run-> cmd).</li>
<li>Перейдите по адресу c:\Windows\System32.</li>
<li>Введите dir/o:-g/o:-d >> c:\G4Wtest\postgame.txt.</li>
<li>Убедитесь, что игра не выполняет регрессию файлов версий файлов, которые не были воспроизведены игрой (... файлов, перечисленных в двух документах, путем сравнения pregame.txt с postgame.txt).</li>
</ol></li>
</ol></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="37-support-autorun-conditional-requirement"></a>3,7 поддержка \[ условного требования автозапуска\]



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/> Windows XP<br/></td>
<td>Для игр, распространяемых на компакт-диске, DVD-диске или другом съемном носителе, поддерживающем автозапуск, при первой вставке диска приложение должно автоматически запуститься или предложить пользователю установить игру. <br/>
<blockquote>
[!Note]<br />
Программы автозапуска, написанные для использования в версиях Windows до Windows Vista, не должны использовать среду выполнения .NET, так как эта технология не входит в состав Windows XP и более ранних версий Windows.
</blockquote>
<br/> Дополнительные сведения см. в статье <a href="/windows/win32/DxTechArts/games-for-windows-technical-requirements-1-1-0006">технические требования для Windows</a> 3,7, поддержка автозапуска. <br/></td>
</tr>
<tr class="even">

<td><ol>
<li>Вставьте игровой диск или носитель.</li>
<li>Убедитесь, что диалоговое окно «Установка и запуск» автоматически появляется.</li>
<li>Windows Vista или Windows 7. Убедитесь, что программа автозапуска игр не запрашивает у пользователя, который будет повышать права, с помощью учетных данных администратора.</li>
<li>Убедитесь, что исполняемому файлу автозапуска не требуются готовые компоненты Redist, такие как .NET 3,5, C Run-Time librarys и т. д.</li>
<li>Убедитесь, что повторная вставка диска в дисковод после установки не приводит к повторному запуску установки.</li>
</ol></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="4-reliability"></a>4. надежность

### <a name="41-eliminate-unnecessary-reboots"></a>4,1. Устраните ненужные перезагрузки



|                                               |                                                                                                                                                                    |
|-----------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows 7<br/> Windows Vista<br/> | Все установщики приложений должны воспользоваться преимуществами API диспетчера перезапуска, чтобы избежать перезагрузки системы (см. [требование 3,5](#35-avoid-reboots-during-installation)). |



 

### <a name="42-eliminate-application-verifier-failures"></a>4,2 Устранение сбоев средство проверки приложений



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/> Windows XP<br/></td>
<td>Игра не должна создавать ошибки, выполняемые в Microsoft средство проверки приложений (AppVerifier) версии 4,0 или более поздней, в следующих тестах: <br/>
<ul>
<li>Основные сведения: дескрипторы, кучи, блокировки, память, TLS</li>
<li>Прочее: Данжераусапис, Диртистаккс</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">

<td>Использование средства: AppVerifier 4,0 (или более поздней версии)<br/>
<ol>
<li>Установите AppVerifier.</li>
<li>Запустите AppVerifier и выберите файл-> добавить приложение.</li>
<li>Укажите исполняемый файл игры, выберите его и нажмите кнопку &quot; открыть &quot; .</li>
<li>В &quot; разделе приложения &quot; выберите исполняемый файл игры.</li>
<li>В &quot; разделе тесты &quot; выберите тесты, перечисленные выше в разделе категории &quot; основные &quot; и &quot; Прочие &quot; (снимите флажки ThreadPool и тимеролловер) и убедитесь, что все остальные тесты не выбраны.</li>
<li>Запустите игру.</li>
<li>Убедитесь, что игра не создает ошибок при выполнении в средство проверки приложений.</li>
</ol>
<blockquote>
[!Note]<br />
Для некоторых тестов требуется полный запуск отладчика. Для этого может потребоваться незащищенная версия выпускаемого файла игры, так как технология борьбы-Памятка по/борьба с пиратством может помешать Аппверифер.
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

### <a name="43-support-windows-error-reporting"></a>отчеты об ошибках Windows поддержки 4,3



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/> Windows XP<br/></td>
<td>Игры должны обрабатывать только известные и ожидаемые исключения, а отчеты об ошибках Windows не должны быть отключены. Если ошибка (например, нарушение прав доступа) внедряется в игру, она должна разрешить отчеты об ошибках Windows сообщить о сбое.</td>
</tr>
<tr class="even">

<td>Использование средства: средство захвата потоков <br/>
<ul>
<li>Если во время тестирования происходит сбой приложения, убедитесь, что игра отображается отчеты об ошибках Windows должным образом и собирает данные о сбое.</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/> Windows XP<br/></td>
<td>Все исполняемые файлы (например, exe или DLL-файлы) должны содержать точное название продукта, название компании и версию файла.</td>
</tr>
<tr class="even">

<td><dl> <dt><span id="Manual_test_"></span><span id="manual_test_"></span><span id="MANUAL_TEST_"></span>Ручной тест:</dt> <dd>
<ol>
<li>Щелкните правой кнопкой мыши исполняемые файлы игры на установочном носителе, а также на жестком диске компьютера.</li>
<li>Выберите "Свойства".</li>
<li>Windows XP: перейдите на вкладку <strong>версия</strong> . Убедитесь, что поля Название продукта, название организации и версия файла заполнены правильно.</li>
<li>Windows Vista или Windows 7: перейдите на вкладку <strong>сведения</strong> . Убедитесь, что поля Название продукта и версия файла заполнены должным образом. Название организации не отображается на странице свойств Windows Vista или Windows 7.</li>
</ol>
</dd> <dt><span id="Automated_test_"></span><span id="automated_test_"></span><span id="AUTOMATED_TEST_"></span>Автоматический тест:</dt> <dd>
<ul>
<li>Используйте инструмент Microsoft Games для тестирования Windows; см. <a href="#64-microsoft-games-for-windows-test-tool">раздел 6,4</a>.</li>
</ul>
</dd> </dl></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows 7<br/> Windows Vista<br/> Windows XP<br/></td>
<td>Нормальное завершение игры не должно приводить к ошибке неизвестного исключения.</td>
</tr>
<tr class="even">

<td><ul>
<li>После воспроизведения игры в течение обычного игрового сеанса убедитесь, что игра не создает ошибок при выходе.</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="5-sample-test-script"></a>5. пример скрипта теста

Это пример типичного тестового прохода с использованием предыдущих тестовых требований в качестве инструкции.

### <a name="51-tools"></a>средства 5,1

-   32-разрядный выпуск Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1) и (или) Windows 7 на ЦП AMD
-   32-разрядный выпуск Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1) и (или) Windows 7 на ЦП Intel
-   64-разрядный выпуск Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1) и (или) Windows 7 на ЦП AMD
-   64-разрядный выпуск Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1) и (или) Windows 7 на ЦП Intel
-   32-разрядный выпуск Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2) на ЦП AMD
-   32-разрядный выпуск Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2) на ЦП Intel
-   Широкий экранный монитор, поддерживающий 1680 1050
-   Контроллер Xbox 360 для Windows

### <a name="52-pre-install"></a>5,2. Предварительная установка

1.  Windows Vista и Windows 7: создание двух стандартных пользователей: Джейн и Тоби
2.  Windows Vista и Windows 7: Убедитесь, что включен контроль учетных записей пользователей.
3.  Создание предварительной установки моментального снимка system32

    1.  Создание каталога с именем G4Wtest
    2.  Вывести окно командной строки (Start-> Run-> cmd)
    3.  Перейдите по адресу c: \\ Windows \\ system32
    4.  Введите dir/o:-g/o:-d >> c: \\ G4Wtest \\pregame.txt

4.  Windows Vista и Windows 7: задано значение 150% DPI \[ 1,8\]
5.  Перейти к [установке](#3-installation)

### <a name="53-install"></a>5,3 Установка

1.  Вход от имени пользователя Джейн
2.  Вставьте игровой диск в дисковод компакт-или DVD-дисков, убедитесь, что диалоговое окно "Установка и запуск" автоматически появляется в \[ 3,7\]
3.  Убедитесь, что в процессе установки игры пользователь Джейн попросит у пользователя повысить права учетных данных администратора \[ 3,2\]
4.  Убедитесь, что программа автозапуска игры не запрашивает у пользователя, который должен повысить свою подлинность, учетные данные администратора \[ 3,7\]
5.  Убедитесь, что игра не отображает более одного End-User лицензионного соглашения (EULA) \[ 3,1\]
6.  Убедитесь, что в игре отображаются параметры установки по умолчанию, простой и пользовательский/расширенный, \[ 3,1\]
7.  Убедитесь, что параметр установки по умолчанию (простота) обходит все параметры ввода данных пользователя для процесса установки (Выбор папки установки, выбор компонентов и т. д.) \[ . 3,1\]
8.  Убедитесь, что процесс установки игры не запрашивает установку компонентов ОС (программа установки DirectX, библиотеки Run-Time C и т. д.) \[ . 3,1\]
9.  Убедитесь, что в процессе установки игры не запрашивается взаимодействие с брандмауэром \[ 3,1\]
10. Убедитесь, что в процессе установки игры не обнаружена ошибка, относящаяся к ОС версии \[ 2,5 \] \[ 4,2\]
11. Убедитесь, что в процессе установки игры не отображаются диалоговые окна неподписанного драйвера (s) \[ 2,4\]
12. Убедитесь, что в процессе установки 3,4 не появляются диалоговые окна защита ресурсов Windows (WRP). \[\]
13. Убедитесь, что повторная вставка диска в дисковод после установки не приводит к повторному запуску установки.
14. Убедитесь, что игра не требует перезагрузки системы после установки \[ 3,5.\]
15. Убедитесь, что вы можете установить игру как пользователь Джейн \[ 3,2.\]
16. Убедитесь, что игра автоматически запускается, или что в конце процесса установки имеется меню запуска \[ 3,1\]
17. Если игра не запускается после установки, переходите к [исполнению](#55-runtime)
18. Если игра находится в меню запуска или не удалось удалить, см. раздел [после установки](#54-post-install) .

### <a name="54-post-install"></a>5,4 после установки

1.  Убедитесь, что игра не размещает ярлыки запуска на рабочем столе пользователя \[ 1,1\]
2.  Убедитесь, что игра не помещает ярлыки запуска в меню "Пуск" \[ 1,1\]
3.  Убедитесь, что значок игры отображается в обозревателе игр Windows \[ 1,1\]
4.  Убедитесь, что в нижней части отображаются метаданные (издатель, разработчик, жанр, Дата выпуска, версия) и это правильный \[ 1,1.\]
5.  Убедитесь, что значок игры отображает сведения индекса производительности Windows (WEI) в обозревателе игр Windows \[ 1,1\]
6.  Убедитесь, что гиперссылки на игры для метаданных работают правильно в обозревателе игр Windows \[ 1,1\]
7.  Убедитесь, что игра отображает точную оценку родительского контроля в обозревателе игр Windows \[ 1,1\]
8.  Создание снимка после установки system32

    1.  Вывести окно командной строки (Start-> Run-> cmd)
    2.  Перейдите по адресу c: \\ Windows \\ system32
    3.  Введите dir/o:-g/o:-d >> c: \\ G4Wtest \\postgame.txt
    4.  Убедитесь, что игра не проверит наличие файлов версий файлов, перечисленных в двух документах, сравнив pregame.txt с postgame.txt \[ 3,6.\]

9.  Перейти к [исполнению](#55-runtime)

### <a name="55-runtime"></a>среда выполнения 5,5

1.  Среда выполнения 1. Если имеется меню запуска, запустите игру отсюда. Если игра запускалась или была запущена из меню средства запуска игр после установки, выполните следующие действия. Если нет, перейдите к ИСПОЛНЕНию 2:

    1.  Создание профиля (если игра разрешена)
    2.  Начать новую игру
    3.  Сохранить игру
    4.  Выйти из игры
    5.  Запуск игры из обозревателя игр
    6.  Убедитесь, что игра запускается из обозревателя игр значок \[ 1,2\]
    7.  Убедитесь, что игра не запрашивает учетные данные администратора при запуске \[ 1,2\]
    8.  Убедитесь, что к профилям пользователей и сохранению игр можно получить доступ с помощью учетной записи пользователя Джейн \[ 3,2.\]
    9.  Перейти к ИСПОЛНЕНию 3

2.  Среда выполнения 2. Если игра не выполнялась в автоматическом режиме или не отображает запуск из меню средства запуска игры, это происходит из-за ошибки \[ 3,1, \] однако тестирование может продолжаться в обычном режиме:

    1.  Запуск игры из обозревателя игр
    2.  Убедитесь, что игра запускается из обозревателя игр значок \[ 1,2\]
    3.  Убедитесь, что игра не запрашивает учетные данные администратора при запуске \[ 1,2\]
    4.  Перейти к ИСПОЛНЕНию 3

3.  Среда выполнения 3. Если игра поддерживает игровой планшет, убедитесь, что игра распознает контроллер Xbox 360 для Windows как устройство ввода \[ 1,4\]

    1.  При необходимости включите контроллер с помощью меню Параметры.
    2.  Убедитесь, что игра относится к кнопкам контроллера и триггерам, использующим имена Xbox 360.
    3.  Убедитесь, что игра и система меню могут быть управляемыми с помощью контроллера Xbox 360 для Windows.
    4.  Убедитесь, что контроллер Xbox 360 для Windows ведет себя в соответствии с принятыми стандартами.

4.  Установите для видео значение \[ 1,5 \] :

    1.  Убедитесь, что игра выполняется с разрешением пропорции 4:3 (800 600 или 1024 768).
    2.  Убедитесь, что игра выполняется с разрешением пропорции 16:9 (1280 720).
    3.  Убедитесь, что игра выполняется с разрешением пропорции 16:10 (1680 1050, 800 480 или 1152 720).
    4.  Убедитесь, что игра запрашивает пользователя при изменении разрешения.
    5.  Убедитесь, что отображение возвращается к предыдущему параметру, если не принято в течение 15 секунд.
    6.  Убедитесь, что игра не растягивает изображение и, в свою очередь, представляет более широкую область зрения
    7.  Убедитесь, что игра не добавляет черные полосы слева и справа от области игры.

5.  Если в параметрах видео есть значение, убедитесь, что параметры визуализации игры по умолчанию имеют значение Direct3D \[ 1,7 \] ; в противном случае перейдите к [автоматическим тестам](#58-automated-tests) .
6.  При появлении запроса или если параметр доступен, создайте профиль пользователя. Убедитесь, что игра не сталкивается с ошибками при использовании длинных имен файлов \[ 2,7\]
7.  Запустите новую игру, создайте игру Save и убедитесь, что игра не сталкивается с ошибками при обработке неподдерживаемых символов файловой системы \[ 2,7\]
8.  Убедитесь, что игра правильно ALT + Табуляция на рабочем столе Windows \[ 2,6\]

    1.  Переключитесь на пользователей с запущенной игрой, нажав кнопку Пуск-> Сменить пользователя.
    2.  Вход в систему как Тоби
    3.  Убедитесь, что игра запускается как пользователь Тоби, но по-прежнему выполняется от имени пользователя Джейн \[ 2,6.\]
    4.  Убедитесь, что игра не сталкивается с ошибками для пользователя Тоби или Джейн пользователя во время процесса переключения пользователя \[ 2,6\]
    5.  Убедитесь, что вы не слышите звук из исходного сеанса игры \[ 2,6\]
    6.  Выйти из игры
    7.  Выход из Тоби
    8.  Переключитесь обратно на исходного пользователя, где запущена игра
    9.  ALT + TAB вернуться в игру

9.  Выйти из игры
10. Перейти к выполнению [после выполнения](#56-post-runtime)

### <a name="56-post-runtime"></a>5,6 после выполнения

1.  Убедитесь, что игра не создает ошибки при выходе из программы \[ 4,3\]
2.  Убедитесь, что игра установлена в Program Files \[ 3,3\]
3.  Перейти к [родительским элементам управления](/windows)

### <a name="57-parental-controls"></a>5,7 родительский контроль

1.  Открытие родительского элемента управления в панели управления
2.  Убедитесь, что в игре отображается Точная оценка родительского контроля под названием игры в панели управления родительского контроля \[ 1,2\]
3.  См. тестовый случай \[ 1,2 \] для следующих тестов:

    1.  После настройки родительского контроля на "вкл." убедитесь, что игра выполняется с этими параметрами в качестве пользователя Джейн \[ 1,2\]
    2.  Выйдите из системы и войдите в систему как Тоби
    3.  Убедитесь, что игра выполняется с этими параметрами в качестве пользователя Тоби \[ 1,2.\]
    4.  Выйдите из системы и войдите в систему как Джейн
    5.  В разделе "родительский контроль" запрещайте пользователям Тоби просматривать игры на одном уровне ЕСРБ выше и выше в игре, которую вы только что установили.

        Пример. Если игра имеет оценку E, настройте ее так, чтобы Тоби мог играть только игры с оценкой C

    6.  Убедитесь, что игра выполняется с этими параметрами в качестве пользователя Джейн \[ 1,2.\]
    7.  Выйдите из системы и войдите в систему как пользователь Тоби
    8.  Убедитесь, что игра не запускается на пользователе Тоби, когда ЕСРБ заблокирован пользователем Джейн 1,2. \[\]
    9.  Выйдите из системы как пользователь Тоби и снова в качестве пользователя Джейн
    10. Если вы изменили ранее, восстановите параметры ЕСРБ.
    11. Если параметры ЕСРБ отсутствуют, выберите "блокировать или разрешить определенные игры" и выберите игру по имени.
    12. Выйдите от имени Джейн и Тоби
    13. Убедитесь, что игра не запускается на пользователе Тоби, когда имя EXE-файла заблокировано пользователем Джейн \[ 1,2.\]
    14. Выйдите как Тоби и снова в виде Джейн
    15. Как Джейн, откройте пользовательский элемент управления — ограничения для приложений >
    16. Щелкните "Тоби может использовать только разрешенные программы" и нажмите кнопку "ОК" (т. е. разрешить без exe-файлы).
    17. Установите флажок снять все и нажмите кнопку ОК.
    18. Переход к элементу user controls \| Controls Games и разрешение конкретной игры с ОЦЕНКОЙ есрб
    19. Выйдите как Мария и войдите в систему как Тоби и попытайтесь воспроизвести игру.
    20. Убедитесь, что игра не заблокирована и Тоби может воспроизвести ее, если параметр "разрешить без exe" установлен в значение \[ 1,2\]
    21. Выйдите из системы как пользователь Тоби и снова в качестве пользователя Джейн
    22. Перейдите в раздел Родительский контроль на панели управления и удалите ограничения.
    23. Убедитесь, что оба пользователя теперь могут играть игру

4.  Перейти к [автоматическим тестам](#58-automated-tests)

### <a name="58-automated-tests"></a>5,8 автоматические тесты

1.  Убедитесь, что игра не создает ошибки при запуске в разделе средство проверки приложений — см. документацию по средству тестирования фирменной символики \[ 4,2\]
2.  Убедитесь, что исполняемые файлы игры содержат манифесты — см. документацию по средству тестирования для фирменной символики \[ 2,1\]
3.  Убедитесь, что файл манифеста исполняемого файла игры requestedExecutionLevel имеет значение "AsInvoker" — см. документацию по средству тестирования фирменной символики \[ 2,1\]
4.  Перейти к [другим тестам](#59-other-tests)

### <a name="59-other-tests"></a>5,9 другие тесты

1.  Убедитесь, что исполняемые файлы игры содержат цифровую подпись \[ 2,3\]
2.  Убедитесь, что процесс установки игры выполняется как обычно в 64-разрядных выпусках Windows Vista и (или) Windows 7 \[ 2,3\]
3.  Убедитесь, что игра не обнаружила ошибку в результате 16-разрядных исполняемых файлов в 64-разрядных выпусках Windows Vista и (или) Windows 7 \[ 2,3\]
4.  Принудительно завершить работу приложения во время тестирования и убедиться, что игра правильно отображается отчеты об ошибках Windows и собирает данные о сбое \[ 4,3\]
5.  Обеспечение правильных сводок файлов \[ 4,3\]

    1.  Нажмите кнопку Пуск — > компьютер.
    2.  Переход к каталогу игр
    3.  В окне поиска введите \* . dll.
    4.  Для каждого файла щелкните правой кнопкой мыши файл и выберите пункт Свойства.

        -   В Windows XP: перейдите на вкладку версия. Убедитесь, что поля Название продукта, название организации и версия файла заполнены правильно. \[4.3\]
        -   В Windows Vista и Windows 7: перейдите на вкладку сведения. Убедитесь, что поля Название продукта и версия файла заполнены должным образом. Название компании не отображается на странице свойств Windows Vista или Windows 7 \[ 4,3\]

    5.  Повторите эту проверку для EXE файлов.

6.  Запустите игру.

    1.  Нажмите клавиши CTRL + ALT + DEL.
    2.  Щелкните стрелку "Параметры завершения работы".
    3.  Нажмите кнопку Перезапустить.
    4.  Проверка игры не блокирует завершение работы \[ 3,1\]

7.  Перейти к [удалению](#510-uninstall)

### <a name="510-uninstall"></a>Удаление 5,10

-   Убедитесь, что процесс удаления игры удаляет все установленные, нераспространенные файлы компонентов операционной системы и очищает все параметры \[ 3,1.\]

    -   Убедитесь, что в Windows Vista или Windows 7 единственный способ удаления программы \[ 1,1\]

## <a name="test-tool-notes"></a>Заметки к средству тестирования

Это примечания для каждого из средств тестирования, перечисленных в приведенных выше тестовых требованиях.

### <a name="61-appverifier-40-or-higher"></a>6,1 AppVerifier 4,0 (или более поздней версии)

**Тестовый случай: 2,5, 4,2**

> [!Note]  
> Некоторые приложения не работают с AppVerifier, так как защита от копирования. Это можно разрешить, выполнив с незащищенной версией выпуска исполняемого файла игры.

 

1.  Установка AppVerifier 4,0 (или более поздней версии) на компьютере под управлением Windows XP
2.  Запустите AppVerifier и выберите файл — > добавить приложение.
3.  Перейдите к исполняемому файлу игры, выберите его и нажмите кнопку Открыть.
4.  В разделе "приложения" выберите исполняемый файл игры
5.  В разделе "Основные сведения" выберите следующие тесты:

    -   Маркеры
    -   Кучи
    -   Блокировки
    -   Память
    -   TLS

6.  В разделе "Прочие" выберите следующие тесты:

    -   данжераусапис
    -   диртистаккс

7.  Убедитесь, что все остальные тесты не выбраны
8.  Запустить игру
9.  Играть в игру
10. Закрыть игру
11. В AppVerifier выберите View-> журналы.
12. В разделе "приложения" выберите файл App. exe.
13. В разделе "журналы" выберите файл журнала и просмотрите количество ошибок. Если ошибок нет, завершите тесты AppVerifier. При наличии ошибок нажмите кнопку "Просмотр"
14. Поиск в документе (CTRL + F) для уровня серьезности = "ошибка"
15. Создание ошибок на основе Имя_слоя = части сбоя

### <a name="62-manifest-test---mtexe"></a>Тест манифеста 6,2 — mt.exe

**Тестовый случай: 1,8, 2,1**

Это средство запускается из командной строки, в которой находится MT.exe.

Пример.

``` syntax
mt.exe -inputresource:"c:\yourdir\YourGame.exe";#1 -out:yourgame.manifest
```

1.  Нажмите кнопку Пуск-> Run-> Type cmd и нажмите кнопку ОК.
2.  Запустите средство mt.exe, чтобы создать файл манифеста для каждого exe-файла, который устанавливается вместе с игрой.
3.  Открытие созданного файла. manifest
4.  Убедитесь, что каждый exe-файл содержит следующее (запрошено:

    ``` syntax
    <description>Example Game Name</description>
    <trustInfo xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v2">
      <security>
        <requestedPrivileges>
          <requestedExecutionLevel level="asInvoker"></requestedExecutionLevel>
        </requestedPrivileges>
      </security>
    </trustInfo>
      <asmv3:windowsSettings xmlns=http://schemas.microsoft.com/SMI/2005/WindowsSettings>
        <dpiAware>true<dpiAware>
      </asmv3:windowsSettings>
    </asmv3:application>
    ```

> [!Note]  
> Запрошенный уровень выполнения должен присутствовать для каждого файла, а Дпиаваре должен присутствовать по крайней мере для исполняемого файла Game.

 

### <a name="63-thread-hijacker---threadhijackerexe"></a>6,3. захват потока — threadhijacker.exe

Это средство запускается из командной строки, в которой находится threadhijacker.exe.

Пример.

``` syntax
threadhijacker.exe /process:str
```

Где str — имя \_ \_program.exe

1.  Откройте диспетчер задач, перейдите на вкладку процессы и укажите имя исполняемого файла игры.
2.  Открытие командной строки в режиме администратора
3.  Перейдите в каталог, где threadhijacker.exe
4.  Введите: **threadhijacker.exe/Process:** str, где str — это имя исполняемого файла, который вы хотите использовать.

### <a name="64-microsoft-games-for-windows-test-tool"></a>6,4. игры Майкрософт для инструмента тестирования Windows

Это средство находится в пакете SDK для DirectX. После установки пакета SDK на компьютере установщик средств тестирования для игр можно разместить на тестовом компьютере и установить.

На компьютере разработчика, на котором установлен пакет SDK для DirectX, откройте раздел Игры Microsoft Games для средства тестирования Windows. По умолчанию он размещается в следующем расположении:

``` syntax
%SystemDrive%\Program Files (x86)\Microsoft DirectX SDK (Date)\Utilities\bin\x86\Microsoft Games for Windows Test Tools\
```

1.  Скопируйте установщик (MicrosoftGFWTestTool.msi и setup.exe) на тестовый компьютер.
2.  Запустите установщик.
3.  Запустите средство тестирования игр Microsoft для Windows.
4.  В поле **список проектов** замените **создать проект** именем вашего заголовка и щелкните **создать**.

    Дождитесь завершения базового плана.

5.  Введите любые сведения, которые могут присутствовать в разделе " **сведения об игре** ", и щелкните **Обновить сведения об игре**.
6.  Перейдите на вкладку **тестовые случаи** .
7.  Начиная с верхней части, пройдите по тестовым случаям, выбрав пункт **пропустить** или **завершить с ошибкой** .

    Дополнительные сведения о включении ошибки в отчет см. в подразделе «написание ошибки» далее в этом разделе.

8.  Вернитесь на вкладку **проекты** после просмотра отчета (путем проверки вкладок **отчет** и **изменение ошибки** ).
9.  Нажмите кнопку **компилировать отчет**.

    После завершения компиляции отчета откроется окно. Здесь вы найдете. ZIP-файлы с именамиreport.zip *имя_проекта* \_ . Этот файл содержит все журналы и результаты, собранные во время тестового прохода.

### <a name="writing-a-bug"></a>Запись ошибки

Существует два способа написания отчета об ошибке: можно пройти по тестовым случаям и нажать кнопку **завершить** , если заголовок не прошел тестовый случай, либо щелкнуть вкладку **изменение ошибки** и вручную добавить отчет об ошибке.

### <a name="clicking-fail-on-a-test-case"></a>Нажатие кнопки "сбой" в тестовом случае

1.  При нажатии кнопки **сбой** в тестовом случае в раскрывающемся списке **тип проблемы** будет автоматически задан тип тестового случая.
2.  Добавьте краткое описание в поле **Title (название** ), которое кратко описывает эту ошибку.
3.  Добавьте подробное описание проблемы в поле **наблюдаемое поведение** .
4.  При необходимости добавьте ожидаемое значение в поле **ожидаемое поведение** (в отличие от описания проблемы).
5.  Добавьте подробное описание того, как воспроизвести ошибку в поле **шаги** воспроизведения.
6.  По завершении нажмите кнопку **сохранить** .

### <a name="manually-adding-a-bug"></a>Добавление ошибки вручную

Этот процесс аналогичен нажатию кнопки **завершить**, за исключением автоматического заполнения раскрывающегося списка. В этом случае выберите подходящий тип сбоя ТКР или выберите **\* \* проблему \* \* , не** относящуюся к TR, для ошибок, которые выходят за пределы диапазона TR, но по-прежнему должны быть зарегистрированы.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

<dl> <dt>

<span id="Games_for_Windows__Technical_Requirements"></span><span id="games_for_windows__technical_requirements"></span><span id="GAMES_FOR_WINDOWS__TECHNICAL_REQUIREMENTS"></span>Игры для Windows: технические требования
</dt> <dd>

[Игры для технических требований Windows: рекомендации по работе с играми в Windows XP, Windows Vista и Windows 7](./games-for-windows-technical-requirements-1-1-0006.md)

</dd> <dt>

<span id="Windows_SDK"></span><span id="windows_sdk"></span><span id="WINDOWS_SDK"></span>Windows SDK
</dt> <dd>

[Пакеты SDK для Windows](https://msdn.microsoft.com/bb980924.aspx)

</dd> <dt>

<span id="User_Account_Control_Guidelines"></span><span id="user_account_control_guidelines"></span><span id="USER_ACCOUNT_CONTROL_GUIDELINES"></span>Рекомендации по контролю учетных записей пользователей
</dt> <dd>

[Требования к разработке приложений Windows Vista для обеспечения совместимости управления учетными записями пользователей](/previous-versions/dotnet/articles/bb530410(v=msdn.10))

</dd> <dt>

<span id="Windows_Installer_Information"></span><span id="windows_installer_information"></span><span id="WINDOWS_INSTALLER_INFORMATION"></span>Сведения о установщик Windows
</dt> <dd>

[Установщик Windows](../msi/windows-installer-portal.md)

</dd> <dt>

<span id="WinQual_Developer_Portal__"></span><span id="winqual_developer_portal__"></span><span id="WINQUAL_DEVELOPER_PORTAL__"></span>Портал разработчика Винкуал 
</dt> <dd>

[Веб-службы Windows Quality Services (Винкуал)](/windows-hardware/drivers/dashboard/winqual-submission-tool--winqualexe-)

</dd> <dt>

<span id="DirectX_Developer_Portal"></span><span id="directx_developer_portal"></span><span id="DIRECTX_DEVELOPER_PORTAL"></span>Портал разработчика DirectX
</dt> <dd>

[Центр разработчиков DirectX](/previous-versions/windows/apps/hh452744(v=win.10))

</dd> <dt>

<span id="Games_for_Windows_and_DirectX_SDK_Blog"></span><span id="games_for_windows_and_directx_sdk_blog"></span><span id="GAMES_FOR_WINDOWS_AND_DIRECTX_SDK_BLOG"></span>Блог о играх для Windows и DirectX SDK
</dt> <dd>

[Записи блога, посвященные играм для Windows и DirectX SDK](https://walbourn.github.io/)

</dd> <dt>

<span id="Additional_DirectX_Articles"></span><span id="additional_directx_articles"></span><span id="ADDITIONAL_DIRECTX_ARTICLES"></span>Дополнительные статьи по DirectX
</dt> <dd>

[Технические статьи по DirectX](./dx9-technical-articles.md)

</dd> </dl>

 

