---
title: Знакомство с 10-футовым интерфейсом для разработчиков игр Windows
description: В этой статье вы узнаете о 10-футовом интерфейсе и изучаете список вещей, которые следует рассмотреть в первую очередь, даже если вы не ожидаете, чтобы игра воспроизводилась таким образом.
ms.assetid: 126a0aae-6a7a-8cda-5748-c364e54c304e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e4814c76aeefdadbe1fd8bf9dc4c21cd84612671
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "104413984"
---
# <a name="introduction-to-the-10-foot-experience-for-windows-game-developers"></a><span data-ttu-id="c2cea-103">Знакомство с 10-футовым интерфейсом для разработчиков игр Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-103">Introduction to the 10-Foot Experience for Windows Game Developers</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-104">Растущее число людей использует свои персональные компьютеры совершенно новым способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-104">A growing number of people are using their personal computers in a completely new way.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-105">Когда вы думаете о типичном взаимодействии с компьютером под управлением Windows, вы, вероятно, представиме себя на рабочем столе с монитором, а также с помощью мыши и клавиатуры (или, возможно, джойстика); Это называется 2-футовым интерфейсом, который по-прежнему является наиболее распространенным сценарием для игр Windows, но есть другая тенденция, о которой вы, вероятно, можете начать слышать: 10-футовый интерфейс, который описывает использование компьютера в качестве развлекательного устройства с выходными данными на телевизор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-105">When you think of typical interaction with a Windows-based computer, you probably envision sitting at a desk with a monitor, and using a mouse and keyboard (or perhaps a joystick device); this is referred to as the 2-foot experience, and it's still the most common scenario for Windows gaming, but there's another trend which you'll probably start hearing more about: the 10-foot experience, which describes using your computer as an entertainment device with output to a TV.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-106">В этой статье вы узнаете о 10-футовом интерфейсе и изучаете список вещей, которые следует рассмотреть в первую очередь, даже если вы не ожидаете, чтобы игра воспроизводилась таким образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-106">This article introduces the 10-foot experience and explores the list of things that you should consider first about this new interaction pattern, even if you aren't expecting your game to be played this way.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-107">Какая-то часть ваших клиентов будет запускать вашу игру на основе Windows на компьютере под управлением Windows Media Center — лучше понять, что именно будет работать до того, как ваши клиенты попытаются его испытать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-107">Some portion of your customers will run your Windows-based game on a computer running Windows Media Center—it's better that you know what that experience will be like before your customers try it.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c2cea-108">Что такое Windows Media Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-108">What is Windows Media Center?</span></span>](#what-is-windows-media-center)
-   [<span data-ttu-id="c2cea-109">10-футовый интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-109">The 10-Foot Experience</span></span>](#the-10-foot-experience)
    -   [<span data-ttu-id="c2cea-110">Установка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-110">Installation</span></span>](#installation)
    -   [<span data-ttu-id="c2cea-111">Ввод данных пользователем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-111">User Input</span></span>](#user-input)
    -   [<span data-ttu-id="c2cea-112">Дисплей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-112">Display</span></span>](#display)
-   [<span data-ttu-id="c2cea-113">Пропорции и широкоэкранные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-113">Aspect Ratio and Widescreen</span></span>](#aspect-ratio-and-widescreen)
-   [<span data-ttu-id="c2cea-114">Область, защищенная заголовком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-114">Title-Safe Region</span></span>](#title-safe-region)
-   [<span data-ttu-id="c2cea-115">Варианты NTSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-115">NTSC Suggestions</span></span>](#ntsc-suggestions)
    -   [<span data-ttu-id="c2cea-116">Зазажимировать значения компонентов цвета RGB в диапазоне от 16 до 235</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-116">Clamp the RGB color component values between 16 and 235</span></span>](#clamp-the-rgb-color-component-values-between-16-and-235)
    -   [<span data-ttu-id="c2cea-117">Избегайте похожих цветов, которые могут выглядеть одинаково</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-117">Avoid similar colors that might appear identical</span></span>](#avoid-similar-colors-that-might-appear-identical)
    -   [<span data-ttu-id="c2cea-118">Избегайте острых различий в контрастах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-118">Avoid sharp differences in contrast</span></span>](#avoid-sharp-differences-in-contrast)
-   [<span data-ttu-id="c2cea-119">Заключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-119">Conclusion</span></span>](#conclusion)

## <a name="what-is-windows-media-center"></a><span data-ttu-id="c2cea-120">Что такое Windows Media Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-120">What is Windows Media Center?</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-121">Windows Media Center может работать в качестве интерфейса для мультимедийных возможностей главного компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-121">Windows Media Center can act as the interface to the multimedia capabilities of the host computer.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-122">Веб-сайт для этой функции, [Windows Media Center Home](https://windows.microsoft.com/windows/products/windows-media-center/), предлагает подробное введение и показывает все возможности, доступные в последней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-122">The Web site for this feature, [Windows Media Center Home](https://windows.microsoft.com/windows/products/windows-media-center/), offers a thorough introduction and shows off all the good stuff available in the latest version.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-123">Media Center входит в состав Windows XP Media Center Edition, Windows Vista Home Premium, Windows Vista Ultimate и большинства выпусков Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-123">Media Center is included in Windows XP Media Center Edition, Windows Vista Home Premium, Windows Vista Ultimate, and most editions of Windows 7.</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-124">В прошлом единственный способ заставить Windows Media Center приобретать ПК Media Center от производителя системы уровня 1, но поскольку Windows Media Center теперь входит в два выпуска Windows Vista, потенциал Marketplace теперь гораздо больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-124">In the past, the only way to get Windows Media Center was to buy a Media Center PC from a tier-1 system manufacturer, but because Windows Media Center is now included with two editions of Windows Vista, the potential marketplace is now much larger.</span></span>

## <a name="the-10-foot-experience"></a><span data-ttu-id="c2cea-125">10-футовый интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-125">The 10-Foot Experience</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-126">Windows Media Center разрабатывался с учетом того, что пользователи могли использовать Windows для работы с широкими возможностями развлечений, и именно так, что большинство пользователей предпочитают взаимодействовать с Windows Media Center иначе, чем в традиционных компьютерных приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-126">Windows Media Center was designed around the idea that people could use Windows for a rich living room entertainment experience, and it follows that most users prefer to interact differently with Windows Media Center differently than with traditional computer applications.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-127">Например, если клиент использует компьютер в гостиной для развлечений, скорее всего, это видео отображается не на обычном мониторе компьютера: аналоговые телевизоры, высококачественные цифровые телевизоры и любое количество ЖК-дисплеев, скорее всего, кандидаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-127">For one, if the customer uses the computer in the living room for entertainment, it's likely video is displayed on something other than a conventional computer monitor: analog TVs, high-definition digital TVs, and any number of LCD displays are all likely candidates.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-128">Эти типы экранов обычно просматриваются с расстояния примерно на 10 метров, поэтому метка будет *10-* футовой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-128">These types of displays are usually viewed from a distance of roughly 10 feet, hence the label *10-foot experience*.</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-129">10-футовый интерфейс не ограничивается пользователями Windows Media Center; они часто встречаются в последние годы, чтобы пользователи могли подключать свои рабочие станции или ноутбук к ТЕЛЕВИЗОРу и звуковой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-129">The 10-foot experience isn't confined to users of Windows Media Center; it's become common in recent years for users to connect their workstation or notebook computer to their TV and audio system.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-130">Они все чаще встречаются для устройств отображения, чтобы предоставлять подключения RGB или DVI, стандартные видеопорты на компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-130">It's increasingly common for consumer display devices to expose RGB or DVI connections, the standard video output ports on computers.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-131">Кроме того, порты S-Video являются стандартной функцией высококачественных видеоадаптеров и предлагают простой способ вывода данных на альтернативное устройство вывода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-131">In addition, S-Video ports are a typical feature of high-end video cards, and they offer an easy way to output to an alternate display device.</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-132">Существуют важные рекомендации по проектированию, которые следует учитывать при приятный 10-футовом интерфейсе: Установка, ввод пользователя и отображение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-132">There are some important design guidelines which should be considered for a pleasant 10-foot experience: installation, user input, and display.</span></span>

### <a name="installation"></a><span data-ttu-id="c2cea-133">Установка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-133">Installation</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-134">В среднем 2-футовом интерфейсе пользователь находится в пределах расстояния от компьютера; Если во время запуска или игрового процесса пользователь должен вставить или сменить носитель, пользователь может по крайней мере остаться установленным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-134">During the average 2-foot experience, the user is within reaching distance of the computer; if during startup or gameplay, the user is required to insert or switch media, the user can at least remain seated.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-135">Средний объем в 10-футовом процессе помещает компьютер в комнату с пользователя и, следовательно, все, что требует от пользователя физического взаимодействия с компьютером, заставляет пользователя приступить к работе и пересекать комнату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-135">The average 10-foot experience places the computer across the room from the user, and therefore anything that requires the user to physically interact with the computer forces the user to get up and cross the room.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-136">По этой причине разработчикам следует избегать смены носителя. Попробуйте разрешить полную установку приложения на жесткий диск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-136">For this reason, developers should avoid forcing the user to change media; consider allowing a complete installation of your application to the hard drive.</span></span>

### <a name="user-input"></a><span data-ttu-id="c2cea-137">Ввод данных пользователем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-137">User Input</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-138">Еще одним компонентом Windows Media Center является поддержка стандартного удаленного управления, который обычно является предпочтительным устройством ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-138">Another feature of Windows Media Center is support for a standard remote control, which is the generally preferred input device.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-139">Хотя жанр в названии игры в основном определяет, подходит ли пульт управления для ввода игр, вы по-прежнему можете разрешить пользователю приостановить игру и получить доступ к меню в игре, используя удаленное управление. Однако убедитесь, что вы также можете разрешить пользователю управлять меню с помощью основного устройства ввода для игры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-139">Although the genre of your game title largely decides whether the remote control is suitable for providing game input, you still might want to allow the user to pause the game and access in-game menus by using the remote control; however, make certain that you also allow the user to control the menus by using the primary game input device.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-140">Дополнительные сведения о проектировании и разработке Windows Media Center и его устройств см. в разделе [пакет средств разработки программного обеспечения Windows Media Center](/previous-versions/msdn10/bb895967(v=msdn.10)) на сайте MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-140">For more information about designing and developing for Windows Media Center and its devices, see [Windows Media Center Software Development Kit](/previous-versions/msdn10/bb895967(v=msdn.10)) on MSDN.</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-141">Избегайте физического взаимодействия между пользователем и компьютером или его периферийными устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-141">Avoid any physical interaction between the user and the computer or its peripherals.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-142">Требовать от пользователя изменить входные контроллеры во время игрового процесса нежелательно, так как он, скорее всего, находится ближе всего к основному входному устройству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-142">Requiring the user to change input controllers during gameplay is undesirable, since he or she is likely to be near only the primary input device.</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-143">Корпорация Майкрософт создала общие игровые контроллеры для использования с Windows и Xbox 360 — контроллером Xbox 360 для Windows и беспроводным контроллером Xbox 360 для Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-143">Microsoft has created common gamepad controllers for use with both Windows and Xbox 360—the Xbox 360 Controller for Windows and the Xbox 360 Wireless Controller for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-144">Убедиться в том, что название будет хорошо воспроизводиться на общих контроллерах, упростит некоторые проблемы, связанные с тестированием игры с потенциальными устройствами ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-144">Making sure that your title plays well on the common controllers will ease some of the headache associated with testing your game against potential input devices.</span></span>

### <a name="display"></a><span data-ttu-id="c2cea-145">Отображение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-145">Display</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-146">Широкий спектр потенциальных устройств вывода дает советы по отображению сложностей, и каждый тип устройства имеет особые предостережения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-146">The wide range of potential display devices makes advice about display challenging, and each type of device has special caveats.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-147">Некоторые проблемы, связанные с конкретными технологиями вывода, появилось в этом документе позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-147">Some of the issues surrounding specific display technologies are introduced later in this paper.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-148">Независимо от устройства вывода видео важно, чтобы шрифты и изображения пользовательского интерфейса были достаточно большими для удобства чтения на расстоянии 10 метров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-148">Regardless of the video output device, it's important that fonts and UI graphics are sized large enough for comfortable readability at a distance of 10 feet.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-149">Также обратите внимание, что шрифты со сглаженным шрифтом, как правило, обеспечивают лучшую удобочитаемость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-149">Also note that antialiased fonts generally offer better readability.</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-150">Следует также избегать горизонтальных линий и статических элементов пользовательского интерфейса с толщиной или детализацией одного пикселя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-150">You should also avoid horizontal lines and static UI elements with single-pixel thickness or detail.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-151">Старые телевизоры могут не отображать подробные сведения, и даже на последних устройствах отображения содержимое будет мигать при работе в режиме чередования, так как одна строка пикселей видна только половину времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-151">Older televisions might not display fine detail, and even on the latest display devices, your content will flicker when running on an interlaced mode, since a single row of pixels is visible only half the time.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-152">В качестве замены для мелких деталей следует понимать, что серая линия размером 2 пикселя выглядит тоньше, чем белая линия из 2 пикселя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-152">As a replacement for small detail, realize that a 2-pixel gray line appears thinner than a 2-pixel white line.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-153">(По сути, это то же самое, что и размытие белой линии размером 1 пиксель.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-153">(This is essentially the same as blurring a 1-pixel white line.)</span></span>

## <a name="aspect-ratio-and-widescreen"></a><span data-ttu-id="c2cea-154">Пропорции и широкоэкранные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-154">Aspect Ratio and Widescreen</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-155">Пропорция описывает пропорции ширины и высоты дисплея.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-155">Aspect ratio describes the width and height proportion of the display.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-156">Монитор "Стандартный телевизор и компьютер" имеет пропорции 4:3, означающее, что для каждых 4 пикселей на ширину буфера кадров имеется 3 пиксела, а также высота (иногда она представлена как 1,33).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-156">Standard TV and computer monitor displays have an aspect ratio of 4:3, meaning that for every 4 pixels running along the width of the frame buffer, there are 3 pixels along the height (sometimes also represented as 1.33).</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-157">С появлением ТВВЧ пропорции 16:9 (также известного как широкий экран) стали стандартом для будущего телевизора, а также ТВ-передачи с расширенным определением (ЕДТВ), но вы можете столкнуться с тремя режимами отображения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-157">With the advent of HDTV, an aspect ratio of 16:9—also known as wide screen—has become the standard for the future of TV, and along with enhanced-definition TV (EDTV), there are three display modes that you're likely to encounter:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="c2cea-158"><span id="480p_EDTV"></span><span id="480p_edtv"></span><span id="480P_EDTV"></span>480p ЕДТВ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-158"><span id="480p_EDTV"></span><span id="480p_edtv"></span><span id="480P_EDTV"></span>480p EDTV</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="c2cea-159">480. отображаемые строки просматриваются постепенно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-159">480 scan lines presented progressively.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-160">Этот режим может выводить либо 4:3 (с разрешением буфера кадров размером 640 × 480), либо 16:9 (720 × 480).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-160">This mode can output either 4:3 (with a frame buffer resolution of 640×480) or 16:9 (720×480).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="c2cea-161"><span id="720p_HDTV"></span><span id="720p_hdtv"></span><span id="720P_HDTV"></span>720p ТВВЧ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-161"><span id="720p_HDTV"></span><span id="720p_hdtv"></span><span id="720P_HDTV"></span>720p HDTV</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="c2cea-162">720. отображаемые строки просматриваются постепенно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-162">720 scan lines presented progressively.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-163">Этот режим всегда равен 16:9 (1280 × 720).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-163">This mode is always 16:9 (1280×720).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="c2cea-164"><span id="1080i_HDTV"></span><span id="1080i_hdtv"></span><span id="1080I_HDTV"></span>1080i ТВВЧ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-164"><span id="1080i_HDTV"></span><span id="1080i_hdtv"></span><span id="1080I_HDTV"></span>1080i HDTV</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="c2cea-165">1080. представлено строк сканирования с чередованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-165">1080 scan lines presented interlaced.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-166">Этот режим всегда равен 16:9 (1920 x 1080 или 1920 x 540, если расположить поля в режиме развертки отдельно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-166">This mode is always 16:9 (1920×1080, or 1920×540 if rendering the interlace fields separately).</span></span>

</dd> </dl>

<span data-ttu-id="c2cea-167">Если ваша игра имеет жестко запрограммированную для работы с пропорциями 4:3, то пользователь, просматривающий игру на экране 16:9, скорее всего, имеет три варианта для отображения изображения, ни одно из которых не соответствует следующим требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-167">If your game is hard-coded to work in a 4:3 aspect ratio, a user who views your game on a 16:9 screen likely has three options for displaying the image, none of which are particularly satisfying:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="c2cea-168"><span id="Stretch"></span><span id="stretch"></span><span id="STRETCH"></span>Расширение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-168"><span id="Stretch"></span><span id="stretch"></span><span id="STRETCH"></span>Stretch</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="c2cea-169">Буфер кадров 4:3 растягивается таким способом, чтобы в точности появлялось собственное разрешение экрана 16:9, в результате чего объекты сцены будут шире, чем нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-169">The 4:3 frame buffer is stretched to perfectly cover the 16:9 native resolution of the display, resulting in your scene objects appearing wider than desired.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-170">Некоторые телевизоры предлагают дополнительные режимы растяжения, которые пытаются сохранить пропорции рядом с центром экрана и постепенно увеличить растяжение на сторонах изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-170">Some TVs offer additional stretch modes which attempt to preserve the aspect ratio near the center of the display and gradually increase the stretch at the image sides.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="c2cea-171"><span id="Center"></span><span id="center"></span><span id="CENTER"></span>Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-171"><span id="Center"></span><span id="center"></span><span id="CENTER"></span>Center</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="c2cea-172">Буфер кадров 4:3 отображается в центре экрана без искажений, при этом сплошные цветные полосы заполняют оставшиеся Пиксели на сторонах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-172">The 4:3 frame buffer is displayed undistorted in the center of the display, with solid color bars filling the remaining pixels on the sides.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="c2cea-173"><span id="Zoom"></span><span id="zoom"></span><span id="ZOOM"></span>Масштаб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-173"><span id="Zoom"></span><span id="zoom"></span><span id="ZOOM"></span>Zoom</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="c2cea-174">Буфер кадров 4:3 обрезан до региона 16:9, который затем заполняет собственное разрешение экрана без искажений; Обратите внимание, что пикселы, расположенные выше и ниже прямоугольника обрезки, полностью отклонены, а это общие области для элементов пользовательского интерфейса игры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-174">The 4:3 frame buffer is cropped to a 16:9 region, which then fills the native display resolution without distortion; note that the pixels above and below the clip rectangle are completely discarded, which are common regions for a game's UI elements.</span></span>

</dd> </dl>

<span data-ttu-id="c2cea-175">Лучшим подходом является добавление поддержки широких экранов для игры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-175">A better approach is to add support for wide screen display to your game.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-176">Самое важное изменение заключается в том, чтобы задать для преобразования проекции игровой камеры использование пропорций в 16:9, что позволяет избежать искажения растяжения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-176">The most important change is to set the game camera's projection transform to use a 16:9 aspect ratio, which avoids the stretching distortion.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-177">Даже если оставить задний буфер в разрешении 4:3, переключение преобразования проекции на использование 16:9 значительно повысит воспринимаемое изображение, которое будет отображено. Конечно, окончательный образ фильтруется для увеличения разрешения обратного буфера 4:3, чтобы обеспечить соответствие стандартному разрешению 16:9, но это менее заметный артефакт, чем искажение растяжения, вызванное несовпадением пропорций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-177">Even if you leave the back buffer at a 4:3 resolution, switching the projection transform to use 16:9 greatly improves the perceived accuracy of the rendered image; of course the final image is filtered to upscale the 4:3 back buffer resolution to meet the 16:9 native display resolution, but this is a less noticeable artifact than the stretch distortion caused by a mismatch of aspect ratios.</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-178">Стоимость отрисовки сцены до 16:9 камеры может быть выше, чем у камеры 4:3 (даже при одинаковых разрешениях), так как в фрустум представлении будут видны дополнительные объекты сцены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-178">The cost of rendering the scene through 16:9 camera may be higher than a 4:3 camera (even at identical resolutions), because more scene objects will be visible in the wider view frustum.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-179">Также следует учитывать, как Увеличенная видимая область может повлиять на игрового процесса; Например, игра с соотношением 16:9 будет раскрывать большую часть вашей игры, чем камера 4:3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-179">You should also be aware of how the enlarged viewable area may influence gameplay; for example, a game camera with a 16:9 ratio would reveal more of your game world than a 4:3 camera.</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-180">Для получения наилучших результатов на дисплее 16:9 необходимо отобразить в обратном буфере 16:9, но это, очевидно, потребует заполнения большего числа пикселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-180">For the best results on a 16:9 display, you should render to a 16:9 back buffer, but this will obviously require filling more pixels.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-181">Разница между 640 × 480 и 720 × 480 составляет почти 38 400 пикселей, что дает выигрыш в 12,5%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-181">The difference between 640×480 and 720×480 is almost 38,400 pixels, a gain of 12.5%.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-182">Если вы можете предоставить затраты на заполнение этой крупной области, настоятельно рекомендуем сделать это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-182">If you can afford the cost of filling this larger area, we strongly recommend doing so.</span></span>

## <a name="title-safe-region"></a><span data-ttu-id="c2cea-183">Регион Title-Safe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-183">Title-Safe Region</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-184">Буфер кадров изображения может быть частично скрыт от пользователя, так как некоторые Пиксели вокруг границы часто попадают в переднюю косметическую панель экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-184">The image frame buffer might be partly obscured from the user, because some pixels around the border are often covered by the display's front bezel.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-185">Чтобы обеспечить видимость важных элементов пользовательского интерфейса на широком спектре экранного оборудования, следует проследить требования к региону, защищенному заголовком, для целевого режима отображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-185">To ensure that critical UI elements are visible on a wide variety of display hardware, you should observe the title-safe region requirements for your target display mode.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-186">Для режимов, отличных от ТВВЧ, область с заголовком — это внутренний 85-процент буферного кадра, а для режимов ТВВЧ область с заголовком — внутренний 90 процентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-186">For non-HDTV modes, the title-safe region is the inner 85 percent of the frame buffer, and for HDTV modes, the title-safe area is the inner 90 percent.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-187">Таким образом, для обеспечения лучшей совместимости между текущим и будущим экраном необходимо, чтобы все критические элементы пользовательского интерфейса и заголовки отображались в пределах внутреннего 85% от буфера кадров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-187">Therefore, for the greatest compatibility across current and future display hardware, you should keep all critical UI elements and heads-up display indicators within the inner 85 percent of the frame buffer.</span></span>

## <a name="ntsc-suggestions"></a><span data-ttu-id="c2cea-188">Варианты NTSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-188">NTSC Suggestions</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-189">Так как NTSC является наиболее распространенным стандартом видео в США для потребительского аппаратного обеспечения, важно помнить о некоторых рекомендациях, которые следует выполнить для выходного образа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-189">Since NTSC is the most common video standard in the United States for consumer display hardware, it's important to know about some of the guidelines that you should follow for your output image.</span></span>

### <a name="clamp-the-rgb-color-component-values-between-16-and-235"></a><span data-ttu-id="c2cea-190">Зазажимировать значения компонентов цвета RGB в диапазоне от 16 до 235</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-190">Clamp the RGB color component values between 16 and 235</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-191">Цвета за пределами диапазона 16-235 могут быть отосланы ТЕЛЕВИЗОРу NTSC, но, скорее всего, эти значения будут интерпретироваться как звуковые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-191">Colors outside the range of 16-235 can certainly be sent to an NTSC TV, but it's likely that these out-of-range values will be interpreted as audio data.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-192">Это часто называется *звуковым звуком*, и оно будет наиболее очевидным, если ваше содержимое было представлено на сплошном белом фоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-192">This is often called *audio buzz*, and would be most apparent if your content were presented over a solid white background.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-193">В шейдере пикселей можно легко реализовать цветовой фиксации выходных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-193">You can easily implement output color clamping within a pixel shader.</span></span>

### <a name="avoid-similar-colors-that-might-appear-identical"></a><span data-ttu-id="c2cea-194">Избегайте похожих цветов, которые могут выглядеть одинаково</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-194">Avoid similar colors that might appear identical</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-195">Цветовая гамма NTSC не предоставляет ту же палитру, что и обычный монитор компьютера, поэтому следует избегать использования схожих цветов везде, где в игре требуется, чтобы проигрыватель распознал разницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-195">The NTSC color gamut doesn't offer the same palette as a typical computer monitor, so avoid using similar colors wherever the game requires that the player to recognize the difference.</span></span>

### <a name="avoid-sharp-differences-in-contrast"></a><span data-ttu-id="c2cea-196">Избегайте острых различий в контрастах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-196">Avoid sharp differences in contrast</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-197">Хотя это правило не всегда целесообразно, вы можете уменьшить часть цвета суперсовременные аннойанцес на экране NTSC (также называется *сканированием чрома*), выбрав нужные цвета для переднего плана и фоновых элементов интерфейса. белый текст на цветном фоне, скорее всего, даст лучшие результаты, чем контрастные цвета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-197">Although this guideline is not always practical to follow, you can mitigate some of the color bleeding annoyances on NTSC displays (also known as *chroma crawl*) by selecting proper colors for your UI foreground and background elements; white text on a colored background will probably give better results than contrasting colors.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="c2cea-198">Заключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-198">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="c2cea-199">В этой статье мы рассмотрю 10-футовый интерфейс с точки зрения разработчика игр Windows, но это не полный опрос. Эти разделы следует изучить более подробно, если вы разрабатываете название игры Windows (даже если оно не предназначено для использования с Windows Media Center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-199">This article offered a look at the 10-foot experience from the perspective of a Windows game developer, but it is by no means a comprehensive survey; you should research these topics further if you're developing a Windows game title (even if it's not intended for use with Windows Media Center).</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-200">Настоящая проверка заключается в том, чтобы испытать игру на различных экранах, чтобы ваша игра предприятныйа на каждом из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-200">The true test is to try your game on a variety of video displays to ensure that your game offers a pleasant experience on each.</span></span> <span data-ttu-id="c2cea-201">Исходя из типичного жизненного цикла игры на основе Windows и предполагаемого роста использования Windows Media Center, почти всегда гарантируется, что игра, которую вы выигрываете сегодня, является частью 10-футового пользователя — будь то клиенты могут играть свою игру с самого края дивана, или они вынуждены наблюдаться на рабочем месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2cea-201">Based on the typical life-span of a Windows-based game and the predicted growth in use of Windows Media Center, it's almost guaranteed that a game that you release today is part of someone's 10-foot experience—whether customers can play your game from the comfort of couches or they're forced to sit at desks is largely up to you.</span></span>

 

 