---
title: Лучшие средства и методы для создания более надежных игр Windows
description: В этой статье описываются средства и методы, которые можно использовать для сокращения числа получаемых звонков в службу поддержки.
ms.assetid: ad3d100c-4f87-f1e4-3242-8b2052ba171d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c76b49c228af6a932c453b11e92f612d3419a4af
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104487993"
---
# <a name="top-tools-and-techniques-for-making-more-robust-windows-games"></a><span data-ttu-id="15044-103">Лучшие средства и методы для создания более надежных игр Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-103">Top Tools and Techniques for Making More Robust Windows Games</span></span>

<span data-ttu-id="15044-104">Одной из наиболее нежелательных затрат на производство игр является обращение в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-104">One of the more undesirable costs facing game production is support calls.</span></span> <span data-ttu-id="15044-105">Каждый раз, когда пользователь обращается в службу поддержки клиентов, уменьшается прибыль от игры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-105">Each time that a user contacts customer support, profit from the game is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="15044-106">Хотя некоторые вызовы службы поддержки клиентов не препятствуют устранению, другие можно устранять или уменьшать, применяя хорошие методики разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-106">While some calls to customer support are not preventable, others can be eliminated or reduced by employing good development practices.</span></span> <span data-ttu-id="15044-107">В этой статье описываются средства и методы, которые можно использовать для сокращения числа получаемых звонков в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-107">This articles describes tools and techniques that you can use to help reduce the number of support calls you receive.</span></span>

<span data-ttu-id="15044-108">Все описанные здесь средства являются бесплатными, и методы достаточно просты для добавления в большинство методов разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-108">All of the tools described here are free, and the techniques are simple enough to add to most development methods.</span></span>

<span data-ttu-id="15044-109">Средства и методы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-109">Tools and techniques:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="15044-110">PREfast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-110">PREfast</span></span>](#prefast)
-   [<span data-ttu-id="15044-111">AppVerifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-111">AppVerifier</span></span>](#appverifier)
-   [<span data-ttu-id="15044-112">Набор средств для обеспечения совместимости приложений Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-112">Microsoft Application Compatibility Toolkit</span></span>](#microsoft-application-compatibility-toolkit)
-   [<span data-ttu-id="15044-113">Тестирование защиты учетной записи пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-113">User Account Protection Testing</span></span>](#user-account-protection-testing)
-   [<span data-ttu-id="15044-114">PIX для Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-114">PIX for Windows</span></span>](#pix-for-windows)
-   [<span data-ttu-id="15044-115">Обнаружение конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-115">Configuration Detection</span></span>](#configuration-detection)
-   [<span data-ttu-id="15044-116">Включить полные предупреждения компилятора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-116">Enable Full Compiler Warnings</span></span>](#enable-full-compiler-warnings)
-   [<span data-ttu-id="15044-117">Сервер символов Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-117">Microsoft Symbol Server</span></span>](#microsoft-symbol-server)
-   [<span data-ttu-id="15044-118">Отчеты об ошибках Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-118">Windows Error Reporting</span></span>](#windows-error-reporting)
-   [<span data-ttu-id="15044-119">Средства настройки производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-119">Performance Tuning Tools</span></span>](#performance-tuning-tools)
-   [<span data-ttu-id="15044-120">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-120">Summary</span></span>](#summary)

## <a name="prefast"></a><span data-ttu-id="15044-121">PREfast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-121">PREfast</span></span>

<span data-ttu-id="15044-122">Быстрый запуск драйверов — это средство, предлагаемое корпорацией Майкрософт, которое анализирует пути выполнения в скомпилированном C или C++ для поиска ошибок времени выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-122">PREfast for Drivers is a tool offered by Microsoft that analyzes execution paths in compiled C or C++ to help find run-time bugs.</span></span> <span data-ttu-id="15044-123">Предбыстрый запуск осуществляется путем работы с всеми путями выполнения во всех функциях и оценки каждого пути для проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-123">PREfast operates by working through all execution paths in all functions and assessing each path for problems.</span></span> <span data-ttu-id="15044-124">Хотя это средство обычно используется для разработки драйверов и другого кода ядра, оно может помочь разработчикам сэкономить время, устраняя некоторые ошибки, которые трудно найти или которые игнорируются компилятором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-124">While this tool is normally used to develop drivers and other kernel code, it can help game developers save time by eliminating some bugs that are hard to find or that are ignored by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="15044-125">Использование предварительной версии — это отличный способ снизить нагрузку на пост-выпуск и затраты на поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-125">Use of PREfast is an excellent way of reducing your post-release workload and support costs.</span></span>

<span data-ttu-id="15044-126">Предварительная версия поставляется с Visual Studio Team System и в составе [комплекта драйверов для Windows](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/WDK/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-126">PREfast comes with Visual Studio Team System and as part of the [Windows Driver Kit](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/WDK/).</span></span> <span data-ttu-id="15044-127">Дополнительные сведения о предвысокой скорости см. в разделе [Быстрый поиск драйверов](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/tools/PREfast.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-127">For more information about PREfast, see [PREfast for Drivers](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/tools/PREfast.mspx).</span></span>

## <a name="appverifier"></a><span data-ttu-id="15044-128">AppVerifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-128">AppVerifier</span></span>

<span data-ttu-id="15044-129">Microsoft средство проверки приложений или AppVerifier — это средство, которое может помочь инженерам-испытателям, предоставляя несколько функций в одном средстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-129">The Microsoft Application Verifier, or AppVerifier, is a tool that can help testers by providing multiple functions in one tool.</span></span> <span data-ttu-id="15044-130">AppVerifier был разработан, чтобы упростить тестирование распространенных ошибок программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-130">AppVerifier was developed to make it easier to test for common programming errors.</span></span> <span data-ttu-id="15044-131">AppVerifier может проверять параметры, передаваемые в вызовы API, вставлять ошибочные входные данные для проверки возможности обработки ошибок и записывать изменения в реестр и файловую систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-131">AppVerifier can check the parameters that are passed in API calls, inject erroneous input to check error-handling ability, and log changes to the registry and file system.</span></span> <span data-ttu-id="15044-132">AppVerifier также может обнаруживать переполнения буфера в куче, проверять, правильно ли определен список управления доступом (ACL) и обеспечивать безопасность использования API-интерфейсов сокетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-132">AppVerifier can also detect buffer overruns in the heap, check that an access control list (ACL) has been properly defined, and enforce the safe use of sockets APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="15044-133">Хотя это и не является исчерпывающим, AppVerifier может быть еще одним компонентом панели элементов инженера-тестировщика, чтобы помочь среде разработки выпускать качественный продукт и снизить расходы на их выпуск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-133">While not exhaustive, AppVerifier can be one more component of a tester's toolbox to help a development studio release a quality product and reduce potential post-release costs.</span></span>

<span data-ttu-id="15044-134">Дополнительные сведения о средство проверки приложений см. в статье [средство проверки приложений](/previous-versions/ms220948(v=vs.80)) и [использование средство проверки приложений в жизненном цикле разработки программного обеспечения](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) на сайте MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-134">For more information about Application Verifier, see [Application Verifier](/previous-versions/ms220948(v=vs.80)) and [Using Application Verifier Within Your Software Development Lifecycle](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) on MSDN.</span></span> <span data-ttu-id="15044-135">Вы можете скачать средство проверки приложений из [сведений о скачивании: средство проверки приложений](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=20028) в центре загрузки Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-135">You can download Application Verifier from [Download details: Application Verifier](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=20028) on Microsoft Download Center.</span></span>

<span data-ttu-id="15044-136">Также доступен аналогичный инструмент для драйверов, средство проверки драйверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-136">A similar tool for drivers, Driver Verifier, is also available.</span></span> <span data-ttu-id="15044-137">Дополнительные сведения см. в статье [Использование средства проверки драйверов для выявления проблем с драйверами Windows для опытных пользователей](https://support.microsoft.com/Default.aspx?kbid=244617) в службе справки и поддержки Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-137">For more information, see [Using Driver Verifier to Identify Issues with Windows Drivers for Advanced Users](https://support.microsoft.com/Default.aspx?kbid=244617) on Microsoft Help and Support.</span></span>

## <a name="microsoft-application-compatibility-toolkit"></a><span data-ttu-id="15044-138">Набор средств для обеспечения совместимости приложений Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-138">Microsoft Application Compatibility Toolkit</span></span>

<span data-ttu-id="15044-139">Набор средств для обеспечения совместимости приложений Майкрософт — это набор бесплатных средств, помогающих разработчикам быстро проверить, как выпуски будут выполняться на новых пакетах обновления для Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-139">The Microsoft Application Compatibility Toolkit is a set of free tools to help developers quickly check to see how their releases will perform on newly released service packs for Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="15044-140">Когда вы будете готовы к новым пакетам обновления, разработчики могут предотвратить или приступить к проблемам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-140">By being ready for new service packs, developers can prevent or be ready for any issues.</span></span>

<span data-ttu-id="15044-141">Набор средств для обеспечения совместимости приложений и дополнительные сведения можно найти на странице [совместимость приложений Windows](https://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows/appcompatibility/default.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-141">The Application Compatibility Toolkit, and more information, can be found at [Windows Application Compatibility](https://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows/appcompatibility/default.mspx).</span></span>

## <a name="user-account-protection-testing"></a><span data-ttu-id="15044-142">Тестирование защиты учетной записи пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-142">User Account Protection Testing</span></span>

<span data-ttu-id="15044-143">Windows Vista и Windows 7 имеют два основных типа учетных записей пользователей: стандартные пользователи и Администраторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-143">Windows Vista and Windows 7 have two primary types of user accounts: Standard User and Administrator.</span></span> <span data-ttu-id="15044-144">Стандартные учетные записи пользователей являются предпочтительным типом для всех пользователей, так как они снижают риск повреждения системы вредоносными приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-144">Standard User accounts are the preferred type for all users, since they reduce the risk of damage to the system by malicious applications.</span></span> <span data-ttu-id="15044-145">Так как стандартный пользователь имеет ограничения доступа, например, не может записывать данные в папку Program Files или в Раздел HKEY на \_ локальном \_ компьютере (HKLM) в реестре, важно, чтобы игры были разработаны и протестированы для работы с учетной записью обычного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-145">Because Standard User has access restrictions — such as not being able to write to the Program Files folder or to HKEY\_LOCAL\_MACHINE (HKLM) in the registry — it is important that games be designed and tested to work with a Standard User account.</span></span>

<span data-ttu-id="15044-146">Дополнительные сведения об этом разделе можно найти в статье [исправление игр в Windows XP, Windows Vista и Windows 7](./patching-methods-in-windows-xp-and-vista.md) и [Управление учетными записями пользователей для разработчиков игр](./user-account-control-for-game-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-146">More information about this topic can be found in the articles [Patching Game Software in Windows XP, Windows Vista, and Windows 7](./patching-methods-in-windows-xp-and-vista.md) and [User Account Control for Game Developers](./user-account-control-for-game-developers.md).</span></span>

## <a name="pix-for-windows"></a><span data-ttu-id="15044-147">PIX для Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-147">PIX for Windows</span></span>

<span data-ttu-id="15044-148">PIX — это средство для сбора и анализа сведений о производительности из работающего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-148">PIX is a tool for collecting and analyzing performance information from a running application.</span></span> <span data-ttu-id="15044-149">PIX может собирать статистические данные о том, почему некоторые кадры визуализируются медленнее, чем другие, и могут обнаруживать плохое использование API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-149">PIX can gather statistical data on why some frames render more slowly than others and can identify poor API usage.</span></span> <span data-ttu-id="15044-150">Кроме того, PIX можно автоматизировать, чтобы протестировать ежедневную сборку и отметить непредвиденные изменения в производительности приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-150">PIX can also be automated to test the daily build and flag sudden changes in application performance.</span></span> <span data-ttu-id="15044-151">Использование PIX в различных конфигурациях оборудования позволяет специалистам по тестированию и разработчикам сократить количество обращений в службу поддержки, относящихся к производительности игры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-151">By using PIX across a variety of hardware configurations, testers and developers can help minimize support calls related to game performance.</span></span>

## <a name="configuration-detection"></a><span data-ttu-id="15044-152">Обнаружение конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-152">Configuration Detection</span></span>

<span data-ttu-id="15044-153">Возможности устройств, предоставляемые драйверами, не всегда верны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-153">Device capabilities that are exposed by drivers are not always correct.</span></span> <span data-ttu-id="15044-154">Одним из решений является использование системы, управляемой базой данных, для настройки приложений, например системы, показанной в образце Конфигсистем, которая входит в состав пакета SDK для DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-154">One solution is to use a database-driven system for configuration of applications, like the system demonstrated in the sample ConfigSystem, which is included with the DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="15044-155">Модель обнаружения, похожая на систему в примере, может помочь определить возможности устройства, которые снижают производительность игры, и, таким образом, сократить количество обращений в службу поддержки о производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-155">A detection model that is similar to the system in the sample can help identify device capabilities that are hampering game performance, and thus, reduce the number of support calls about performance.</span></span>

## <a name="enable-full-compiler-warnings"></a><span data-ttu-id="15044-156">Включить полные предупреждения компилятора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-156">Enable Full Compiler Warnings</span></span>

<span data-ttu-id="15044-157">Рекомендуется восстановить все предупреждения компилятора, которые были отключены с помощью **\# pragma warning** после того, как проект станет стабильным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-157">It is a good practice to restore any compiler warnings that were disabled by **\#pragma warning** once a project has become stable.</span></span> <span data-ttu-id="15044-158">Разработчикам следует попытаться устранить все предупреждения перед выпуском продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-158">Developers should try to eliminate all warnings before releasing a product.</span></span> <span data-ttu-id="15044-159">Даже если предупреждение не вызывает сбой или ошибку в системе разработчика, это может привести к возникновению проблемы в системе пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-159">Even if a warning doesn't cause a crash or error on a developer's system, it might still cause a problem on a user's system.</span></span> <span data-ttu-id="15044-160">Если предупреждение не может быть устранено, команда тестирования должна проверить, приводит ли предупреждение к небольшому числу ошибок в системе пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-160">If a warning can't be eliminated, the test team needs to ascertain whether the warning will cause few or no errors on a user's system.</span></span>

## <a name="microsoft-symbol-server"></a><span data-ttu-id="15044-161">Сервер символов Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-161">Microsoft Symbol Server</span></span>

<span data-ttu-id="15044-162">Корпорация Майкрософт предоставляет доступный в Интернете сервер, предоставляющий файлы символов для операционных систем Microsoft Windows, а также другие продукты Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-162">Microsoft provides an Internet-accessible server that provides symbol files for the Microsoft Windows operating systems, as well as other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="15044-163">Кроме того, на сервере доступны символы для текущих бета-версий и кандидатов на выпуски продуктов Windows, а также исправления и пакеты обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-163">Symbols are also available from the server for current betas and release candidates of Windows products, as well as hot fixes and service packs.</span></span> <span data-ttu-id="15044-164">Можно настроить отладчик для загрузки символов по мере необходимости во время сеанса отладки, вместо того чтобы загружать файлы символов отдельно перед сеансом отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-164">You can configure the debugger to download symbols as needed during a debugging session, rather than downloading symbol files separately before a debugging session.</span></span> <span data-ttu-id="15044-165">Символы загружаются в указанное расположение каталога, и отладчик загружает их из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-165">The symbols are downloaded to a directory location that you specify, and the debugger loads them from there.</span></span>

<span data-ttu-id="15044-166">Дополнительные сведения о сервере символов Майкрософт см. в разделе [средства отладки и символы: Начало работы](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/debugging/debugstart.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-166">For more information about the Microsoft Symbol Server, see [Debugging Tools and Symbols: Getting Started](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/debugging/debugstart.mspx).</span></span>

## <a name="windows-error-reporting"></a><span data-ttu-id="15044-167">Отчеты об ошибках Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-167">Windows Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="15044-168">Отчеты об ошибках Windows (WER) — это служба, предоставляемая корпорацией Майкрософт, которая помогает разработчикам получать сведения об ошибках из приложений в унифицированной и упорядоченной форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-168">Windows Error Reporting (WER) is a service provided by Microsoft to help developers collect error information from applications in a unified and organized manner.</span></span> <span data-ttu-id="15044-169">Хотя это совершенно добровольное, разработчики должны воспользоваться преимуществами этой службы, чтобы определить, какие ошибки происходят чаще всего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-169">While it is completely voluntary, developers should take advantage of this service to help determine which bugs occur most often.</span></span> <span data-ttu-id="15044-170">Использование WER помогает в отладке часто встречающихся проблем, что поможет устранить вызовы поддержки для наиболее Commons Attribution ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-170">Use of WER can help with the debugging of commonly reported problems, which will help eliminate support calls for the most commons bugs.</span></span>

<span data-ttu-id="15044-171">Дополнительные сведения об WER см. в разделе [анализ аварийного дампа](./crash-dump-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-171">For more information about WER, see [Crash Dump Analysis](./crash-dump-analysis.md).</span></span>

## <a name="performance-tuning-tools"></a><span data-ttu-id="15044-172">Средства настройки производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-172">Performance Tuning Tools</span></span>

<span data-ttu-id="15044-173">Разработчики могут использовать анализаторы производительности для настройки производительности игры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-173">Developers can use performance analyzers to tune performance of their game.</span></span> <span data-ttu-id="15044-174">Помимо PIX, существует ряд популярных анализаторов производительности для Windows, таких как [анализатор производительности Intel VTune](https://software.intel.com/intel-vtune/) и [анализатор производительности AMD кодеаналист](https://developer.amd.com/cpu/CodeAnalyst/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-174">In addition to PIX, there are a number of popular performance analyzers for Windows, such as the [Intel VTune Performance Analyzer](https://software.intel.com/intel-vtune/) and the [AMD CodeAnalyst Performance Analyzer](https://developer.amd.com/cpu/CodeAnalyst/).</span></span> <span data-ttu-id="15044-175">Эти средства помогают выявить узкие места и решить, как повысить общую производительность приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-175">These tools help with identifying bottlenecks and with deciding how to improve the overall performance of an application.</span></span> <span data-ttu-id="15044-176">Повышение узких мест производительности до выпуска позволит снизить затраты на пост-выпуск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-176">Improving performance bottlenecks prior to release will help bring down post-release costs.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="15044-177">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-177">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="15044-178">Все, кто участвует в проектировании, разработке и тестировании, должны учитывать, как его работа повлияет на стоимость продукта после выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-178">Everyone involved in the design, development, and testing needs to consider how his or her work will impact the post-release cost of a product.</span></span> <span data-ttu-id="15044-179">Используя упомянутые выше средства и методы в рабочем процессе, можно уменьшить объем обращений в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-179">By using the aforementioned tools and methods in the production process, the volume of support calls can be reduced.</span></span> <span data-ttu-id="15044-180">Это, в свою очередь, повлечет за собой увеличение прибыли за счет снижения затрат на пост-выпуск при разработке игр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15044-180">This will, in turn, increase profits by reducing the post-release costs of game development.</span></span>

 

 