---
title: Уровни проверки подлинности
description: Microsoft RPC обеспечивает несколько уровней проверки подлинности.
ms.assetid: d9ed938e-4cd4-4355-8d08-830f955dd00c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8cff12dae7331577da7748c2dc069bd6e7e4af6cfb1961f80d3de461930ddc3e
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120080904"
---
# <a name="authentication-levels"></a>Уровни проверки подлинности

Microsoft RPC обеспечивает несколько уровней проверки подлинности. В зависимости от уровня проверки подлинности источник трафика (участника безопасности, отправившего трафик) может быть проверен при установке соединения, когда клиент запускает новый удаленный вызов процедуры или при обмене пакетами между клиентом и сервером.

Даже при проверке отправителя трафика безопасность остается ненадежной, так как такая проверка не гарантирует, что пакет не был изменен или был поврежден. Он только проверяет, получен ли пакет от данного участника. Для повышения безопасности распределенные приложения могут задать библиотеку времени выполнения RPC, чтобы убедиться в том, что ни один из данных, которыми обмениваются клиент и сервер, не изменяется. Кроме того, с помощью библиотеки RPC можно зашифровать содержимое каждого пакета перед его отправкой. Как правило, приложения, которые хотят защитить свой трафик, должны использовать только два последних уровня — целостность и конфиденциальность.

Имейте в виду, что для более высоких уровней проверки подлинности требуются более высокие вычислительные ресурсы. Вы, как разработчик, должны решить, какое значение важнее для вашего приложения — скорость или безопасность. Большинство разработчиков находят, что при тестировании производительности они могут достичь приемлемых уровней производительности, обеспечивая адекватное обеспечение безопасности.

Клиентская и серверная части распределенного приложения должны использовать одинаковый уровень проверки подлинности. Список уровней проверки подлинности RPC см. в разделе [константы уровня проверки подлинности](authentication-level-constants.md).

 

 




