---
title: Порядок причин асинхронных вызовов
description: В асинхронном приложении RPC клиентский поток может выполнить второй асинхронный вызов в обработчике привязки до завершения предыдущего вызова, сделанного для этого обработчика.
ms.assetid: 69beb3a4-39ae-4e3f-bb7d-31519278334d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: dbafc5f9166d28a80d514abd4ebea20ab01ea32f542561e2108feae4a5769458
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118932298"
---
# <a name="causal-ordering-of-asynchronous-calls"></a>Порядок причин асинхронных вызовов

В асинхронном приложении RPC клиентский поток может выполнить второй асинхронный вызов в обработчике привязки до завершения предыдущего вызова, сделанного для этого обработчика. Библиотека времени выполнения RPC обрабатывает эту ситуацию следующим образом:

-   Механизм асинхронного вызова процедур RPC гарантирует, что асинхронные вызовы на одном и том же дескрипторе привязки на одном и том же уровне безопасности отправляются в том порядке, в котором они были сделаны. Фактическое выполнение вызовов может происходить неупорядоченно.
-   Как и в случае синхронных вызовов, асинхронные вызовы удаленных процедур из разных клиентских потоков выполняются одновременно.
-   Если за асинхронный вызов из клиентского приложения последуют один или несколько синхронных вызовов, асинхронный вызов может выполняться во время выполнения синхронных вызовов. Независимо от состояния асинхронного вызова синхронные вызовы выполняются в том порядке, в котором они получены сервером.
-   Если клиентское приложение выбирает порядок неважности для определенного маркера привязки, он отключает сериализацию для этого обработчика. Приложения позволяют упорядочивать неважности, вызывая [**рпкбиндингсетоптион**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetoption) с параметром *Option* , установленным в RPC \_ с \_ \_ привязкой opt \_ , а параметру *OptionValue* задано значение **true**. Дополнительные сведения см. в разделе [константы параметров привязки](binding-option-constants.md).

 

 




