---
title: Реализация Client-Sideного канала
description: Реализация конвейера на стороне клиента в удаленном вызове процедур (RPC).
ms.assetid: d790f859-47a9-4b6c-a218-8cbe05db21b6
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 11ecae4d01e8da37c3ce65ee530643dc84abdc47da71c0e4dacbcdff21c37317
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120022663"
---
# <a name="client-side-pipe-implementation"></a>Реализация Client-Sideного канала

Клиентское приложение должно реализовать следующие процедуры, которые клиентская заглушка будет вызывать во время пересылки данных:

-   Процедура извлечения (для входного канала)
-   Процедура Push (для выходного канала)
-   Процедура выделения, которая выделяет буфер для данных для перемещения

Все эти процедуры должны использовать аргументы, указанные в файле заголовка, созданном с помощью MIDL. Кроме того, клиентское приложение должно иметь переменную состояния для указания места расположения или размещения данных.

Процедура выделения может также быть простой или сложной по мере необходимости. Например, он может вернуть указатель на один и тот же буфер каждый раз, когда заглушка вызывает функцию, или может выделить отдельный объем памяти каждый раз. Если данные уже находятся в соответствующей форме (например, массив элементов канала), можно координировать процедуру выделения с помощью процедуры Pull, чтобы выделить буфер, который уже содержит данные. В этом случае процедура Pull может быть пустой процедурой.

Выделение буфера должно быть в байтах. Процедуры push и Pull, с другой стороны, управляют элементами, размер которых в байтах зависит от того, как они были определены.

В этом разделе обсуждается реализация клиента входных и выходных каналов в следующих разделах:

-   [Реализация входных каналов на клиенте](implementing-input-pipes-on-the-client.md)
-   [Реализация выходных каналов на клиенте](implementing-output-pipes-on-the-client.md)

 

 




