---
title: Учетные данные проверки подлинности клиента
description: Каждый прошедший проверку подлинности клиент должен предоставить серверу учетные данные для проверки подлинности.
ms.assetid: d567e944-8d68-4d95-be6a-840e30f57ba9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2410b073886ffd70409cd749ea90305faa8d4635754e8f9596547c47bb976800
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118932190"
---
# <a name="client-authentication-credentials"></a>Учетные данные проверки подлинности клиента

Каждый прошедший проверку подлинности клиент должен предоставить серверу учетные данные для проверки подлинности. В разделе RPC клиент хранит свои учетные данные для проверки подлинности в привязке между клиентом и сервером. Для этого клиент вызывает [**рпкбиндингсетаусинфо**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetauthinfo) или [**рпкбиндингсетаусинфоекс**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetauthinfoexa).

Существует два типа учетных данных — неявные и явные:

-   Явные учетные данные существуют, когда клиент предоставляет имя пользователя, пароль и домен.
-   Неявные учетные данные существуют, когда клиент использует учетные данные из потока или маркера процесса, вызывающего функции **рпкбиндингсетаусинфо** или **рпкбиндингсетаусинфоекс** .

Клиенты должны отключаться от предоставления явных учетных данных, поскольку хранение, обработка и извлечение пароля пользователя может вызвать уязвимость в распределенной системе, если используются явные учетные данные.

Чтобы использовать неявные учетные данные, клиент вызывает **рпкбиндингсетаусинфо**(*ex*). Система безопасности и RPC получают учетные данные из потока или маркера процесса для использования в сеансе проверки подлинности.

Если клиент использует явные учетные данные, Пятый параметр этих двух функций имеет тип [**\_ \_ \_ маркера идентификации RPC auth**](rpc-auth-identity-handle.md). Это гибкий тип, который является указателем на структуру данных. Содержимое структуры данных может различаться для каждой службы проверки подлинности. В настоящее время SSP, поддерживаемые RPC, потребовали, чтобы ваш **\_ \_ \_ обработчик удостоверений проверки подлинности RPC** настроил, чтобы он указывал на структуру [**\_ \_ \_ удостоверений WinNT auth в секунду**](/windows/desktop/api/Rpcdce/ns-rpcdce-sec_winnt_auth_identity_a) . Структура **\_ удостоверения для \_ проверки \_ подлинности в секунду (в секундах** ) содержит поля для имени пользователя, домена и пароля.

 

 




