---
title: Настройка RPC для SPX/IPX
description: При использовании \_ транспортов нкакн SPX и нкадг \_ IPX имя сервера точно совпадает с именем сервера в Windows.
ms.assetid: b2543046-8cdc-4cba-94e4-40188701fad3
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f5557541b296c436f2c3c1de007eb0e331e1c77d0529be83e758a25b76ac5e55
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120022454"
---
# <a name="configuring-rpc-for-spxipx"></a>Настройка RPC для SPX/IPX

При использовании транспортов **нкакн \_ SPX** и **нкадг \_ IPX** имя сервера точно совпадает с именем сервера в Windows. Однако поскольку имена распределяются по протоколам Novell, они должны соответствовать соглашениям об именовании Novell. Если имя сервера не является допустимым именем Novell, серверы не смогут создавать конечные точки с помощью транспортов **\_ IPX** **нкакн \_ SPX** или нкадг.

Допустимое имя сервера Novell содержит только символы между 0x20 и 0x7F. Символы нижнего регистра заменяются на прописные. Нельзя использовать следующие символы:

" \* ,./:; <=>?\[\]\\\|\]

чтобы обеспечить совместимость с первой версией Windows NT, **нкакн \_ spx** и **нкадг \_ ipx** также позволяют использовать специальный формат имени сервера, известного как имя тильды. Имя тильды состоит из символа тильды (~), за которым следует номер сети из восьми цифр, а затем за ним следует 12-значный адрес Ethernet. Тильды имеют преимущество в том, что они не нуждаются в возможностях службы имен. Поэтому при подключении к серверу имя тильды будет работать.

В следующих таблицах содержатся два образца конфигураций, иллюстрирующих описанные выше точки.



| Компонент                            | Настроено как      |
|--------------------------------------|--------------------|
| Windows Server                       | нвкс               |
| Клиент Windows                       | нвкс               |
| 16-разрядный клиент Windows, клиент MS-DOS | Перенаправитель NetWare |



 

Конфигурация в предыдущей таблице требует наличия файловых серверов NetWare или маршрутизаторов в сети. Это обеспечит лучшую производительность, поскольку имена серверов хранятся в привязке NetWare.



| Компонент                            | Настроено как |
|--------------------------------------|---------------|
| Windows Server                       | Агент SAP     |
| Клиент Windows                       | IPX/SPX       |
| 16-разрядный клиент Windows, клиент MS-DOS | IPX/SPX       |



 

вторая конфигурация работает в среде, которая не содержит файловые серверы NetWare или маршрутизаторы (например, сеть из двух компьютеров: сервер Windows и клиент MS-DOS). Разрешение имен, которое выполняется во время первого вызова через маркер привязки, будет немного медленнее, чем в первой конфигурации. Кроме того, Вторая конфигурация приводит к большему объему трафика, создаваемого по сети.

Чтобы реализовать разрешение имен, когда RPC-сервер использует конечную точку SPX или IPX, имя сервера и конечная точка регистрируются как сервер SAP типа 640 (шестнадцатеричный). Чтобы разрешить имя сервера, клиент RPC отправляет запрос SAP для всех служб того же типа, а затем проверяет список ответов на имя сервера. Этот процесс происходит во время первого вызова RPC для каждого маркера привязки. Дополнительные сведения о протоколе SAP для Novell см. в документации по NetWare.

> [!Note]  
> в 16-разрядных Windows клиентских приложениях, использующих транспорты **нкакн \_ spx** или **нкадг \_ ipx** , требуется, чтобы файл Nwipxspx.dll был установлен для запуска в подсистеме WOW. Чтобы получить этот файл, обратитесь в Novell.

 

 

 




