---
title: Разработка высокопроизводительного RPC-сервера
description: сведения в этом разделе относятся к удаленным последовательностям протоколов нкакн \_ ip \_ tcp, нкакн \_ http, нкакн \_ np, а также к Windows 2000 и Windows XP.
ms.assetid: 7b4239af-951b-4d1b-8ac3-224279f6929e
keywords:
- Удаленный вызов процедур RPC, рекомендации, Разработка высокопроизводительного сервера
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 841c52587410b10ae17f2ebd858863327aaf5ab1def92600259c8e49edc87946
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120021773"
---
# <a name="developing-a-high-performance-rpc-server"></a>Разработка высокопроизводительного RPC-сервера

сведения в этом разделе относятся к удаленным последовательностям протоколов: [**нкакн \_ ip \_ tcp**](/windows/desktop/Midl/ncacn-ip-tcp), [**нкакн \_ http**](/windows/desktop/Midl/ncacn-http), [**нкакн \_ np**](/windows/desktop/Midl/ncacn-np)и to Windows 2000 и Windows XP.

В этом разделе рассматриваются три основных аспекта производительности сервера RPC.

-   [Задержка и пропускная способность сети](network-latency-and-throughput.md)
-   [Масштабируемость](scalability.md)
-   [прочие Советы производительности RPC](miscellaneous-rpc-performance-tips.md)

Длина кода пути — это еще один основной фактор производительности для RPC. Длина пути к коду обычно понятна, а поскольку литература и средства широко доступны в этом разделе, в этой статье не рассматривается.

Важное и установленное общее правило производительности, которое следует помнить при рассмотрении производительности RPC, заключается в том, чтобы найти узкие места в системе и решить эту проблему. Узким местом ограничения может быть не программирование RPC, и в этом случае настройка производительности RPC не приведет к повышению производительности, пока не будет устранено узкое место. Например, система, сталкивались за состязанием за ресурсы, не нуждается в более эффективном использовании сети.

Если система развернута в различных средах, рекомендуется убедиться, что все его аспекты настроены правильно, так как разные среды могут создавать различные узкие места производительности.

 

 