---
title: Не доверять одноранговому узлу
description: '\ 0034; не доверяете узлу \ 0034; — Это базовое правило безопасности, но оно часто оказывается незнакомым.'
ms.assetid: 776c1c99-feb1-415c-9a18-e9bf581bc3ff
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: baf9235e8b01b6c7b10be96b1d34ed989b27421420d15489441aea948445cfde
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120021765"
---
# <a name="do-not-trust-your-peer"></a>Не доверять одноранговому узлу

"Не доверять одноранговому узлу" — это базовое правило безопасности, но оно часто проявляется. Не следует предполагать, что другая сторона связи будет работать правильно, и не предполагать, что ваш узел передаст ожидаемые данные. MIDL и RPC выполняют некоторые проверки от вашего имени, но не все проверки.

Определите, какой аспект параметров проверяется с помощью MIDL или RPC, а также какие аспекты необходимо проверить самостоятельно. Например, для дескрипторов контекста in и out RPC проверяет дескриптор контекста на недопустимое значение, отличное от NULL. Он допускает значения NULL и допустимые значения, но многие разработчики не знают, что разрешены значения NULL. Это то, что нужно проверить.

Даже если вы доверяете одноранговому узлу, не забудьте ввести новые пути, по которым скомпрометированный компьютер или учетная запись участника могут атаковать другие компьютеры. Imagine, что пользователь выбирает свой день рождения в качестве пароля, и он считается злоумышленником. Даже после того, как запросы пользователя проходят проверку подлинности и разрешен доступ к своим данным, убедитесь, что уязвимые места не существуют, такие переполнения стека, которые могут позволить злоумышленнику взять на себя контроль над вашим сервером и расширить нарушение безопасности.

 

 




