---
title: Основная терминология привязки RPC
description: Чтобы лучше помочь в обсуждении процесса подключения клиента/сервера, полезно ознакомиться со следующими условиями.
ms.assetid: 05aca325-87ee-4581-9152-a8a2ff7fb490
keywords:
- Удаленный вызов процедур RPC, описание, привязка
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9b18b8d3872c830d90079ad740505fead14c1b3c
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104070454"
---
# <a name="essential-rpc-binding-terminology"></a>Основная терминология привязки RPC

Чтобы лучше помочь в обсуждении процесса подключения клиента/сервера, полезно ознакомиться со следующими условиями.

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

<span id="Protocol_Sequence"></span><span id="protocol_sequence"></span><span id="PROTOCOL_SEQUENCE"></span>Последовательность протокола
</dt> <dd>

Когда сетевые операционные системы взаимодействуют друг с другом, они должны прослушивать и говорить на одном и том же языке. Эти языки называются *последовательностью протоколов*. Клиентские и серверные программы должны использовать последовательности протоколов, которые подключаются к ним в сети. Microsoft RPC поддерживает различные последовательности протоколов. Дополнительные сведения см. [в разделе Выбор последовательности протокола](selecting-a-protocol-sequence.md), [Указание последовательностей протоколов](specifying-protocol-sequences.md)и [**конечных точек**](/windows/desktop/Midl/endpoint).

</dd> <dt>

<span id="Server_Host_Computer_or_Server_Host_System"></span><span id="server_host_computer_or_server_host_system"></span><span id="SERVER_HOST_COMPUTER_OR_SERVER_HOST_SYSTEM"></span>Компьютер узла сервера или система узла сервера
</dt> <dd>

Серверная программа выполняется на главном компьютере сервера. Однако при работе с клиентскими и серверными вычислениями подразумевается как серверная программа, так и компьютер узла сервера в качестве сервера. В результате не всегда ясно, какие из них обсуждаются.

</dd> <dt>

<span id="Endpoint"></span><span id="endpoint"></span><span id="ENDPOINT"></span>Конечной
</dt> <dd>

Серверные программы прослушивают порт или группу портов на компьютере узла сервера для клиентских запросов. Системы узла сервера поддерживают базу данных этих портов, которые называются конечными точками в RPC. База данных называется картой конечных точек.

</dd> <dt>

<span id="Binding"></span><span id="binding"></span><span id="BINDING"></span>Вязывания
</dt> <dd>

Клиентские программы создают привязку к серверу для установления сеанса связи. Привязка содержит все сведения, необходимые клиентским приложениям для создания сеанса.

</dd> </dl>

 

 