---
title: Примеры (RPC)
description: Примеры, демонстрирующие основные понятия удаленного вызова процедур (RPC).
ms.assetid: d5db3085-6df0-4539-a605-d60055f4f4ec
keywords:
- Удаленный вызов процедур RPC, примеры
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 85e6a814d78afbfc7fefa979c890cbbb8c3d4ce0
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "105672433"
---
# <a name="examples-rpc"></a>Примеры (RPC)

Пакет средств разработки программного обеспечения платформы (SDK) включает примеры, демонстрирующие различные основные понятия удаленного вызова процедур (RPC), как показано ниже.

-   АСИНКРПК иллюстрирует структуру приложения RPC, использующего асинхронные вызовы удаленных процедур. В нем также демонстрируются различные методы уведомления о завершении вызова.
-   КЛУУИД демонстрирует использование UUID клиентского объекта, чтобы позволить клиенту выбирать из нескольких реализаций удаленной процедуры.
-   Каталог данных содержит четыре программы: ДУНИОН иллюстрирует Объединенные (неинкапсулированные) объединения; Параметр InOut демонстрирует [ \[ в \] ](../midl/in.md), параметры [ \[ out \] ](../midl/out-idl.md) ; РЕПАС демонстрирует атрибут [представления \_ как](/windows/desktop/Midl/represent-as) . XMIT демонстрирует атрибут [передачи \_ as](/windows/desktop/Midl/transmit-as) .
-   ДИНЕПТ демонстрирует клиентское приложение, управляющее подключением к серверу через динамические конечные точки.
-   Каталог ФИЛЕРЕП содержит четыре примера, иллюстрирующие, как разработчики могут создавать простую службу репликации файлов, службу репликации файлов с несколькими пользователями, службу, поддерживающую функции безопасности, и службу, использующую асинхронные каналы RPC.
-   В каталоге Handles содержатся три программы, AUTO, ККСХНДЛ, УСРДЕФ, которые демонстрируют [Автоматические \_ дескрипторы](/windows/desktop/Midl/auto-handle), \[ \_ дескриптор контекста \] и универсальные (определяемые пользователем) дескрипторы соответственно.
-   Привет — это реализация клиента или сервера "Hello, World".
-   Каталог выбора содержит две программы: ПИККЛП демонстрирует сериализацию процедур данных. В поле выбора показана сериализация типов данных; Обе программы используют атрибуты [ \[ кодирования \] ](../midl/encode.md) и [ \[ декодирования \] ](../midl/decode.md) .
-   КАНАЛЫ демонстрируют использование конструктора типа канала.
-   РПКСВК демонстрирует реализацию службы с помощью RPC.
-   СТРАУТ демонстрирует, как выделить память на сервере для двумерного объекта (массива указателей) и передать его обратно клиенту в виде \[ \] параметра только для выхода. Затем клиент освобождает память. Эта методика позволяет заглушке вызывать сервер, не зная заранее, сколько данных будет возвращено.

    Эта программа также позволяет пользователю компилироваться либо для Юникода, либо для ANSI.

Все исходные файлы и файл makefile для этих программ находятся в пакете Platform SDK.

Основные сведения о разработке приложений RPC и более простых примерах см. в разделах [руководства](tutorial.md) .

 

 
