---
title: Явные дескрипторы привязки
description: Для максимального контроля над процессом привязки клиентские и серверные приложения могут использовать явные дескрипторы привязки.
ms.assetid: e711ce37-92f0-4e60-a126-148c27662c26
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 59a6e723d8559dc5e72783412eb6250f69431f31d08a92c4984fb2e2a19b761d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118930023"
---
# <a name="explicit-binding-handles"></a>Явные дескрипторы привязки

Для максимального контроля над процессом привязки клиентские и серверные приложения могут использовать явные дескрипторы привязки. Как и неявные дескрипторы, явные дескрипторы привязки позволяют клиентскому приложению выбирать сервер для выполнения вызовов. Кроме того, явные дескрипторы привязки позволяют клиентскому и серверному приложениям создавать сеанс связи RPC с проверкой подлинности. С помощью явных дескрипторов клиент может подключаться к нескольким серверам и выполнять удаленные процедуры на нескольких серверах. Многопоточные и асинхронные клиентские приложения могут даже подключаться к нескольким серверам и одновременно выполнять несколько удаленных процедур.

Клиентское приложение должно передать явный обработчик в качестве параметра каждому удаленному вызову процедуры. Чтобы соответствовать стандарту использование, этот обработчик должен быть указан в качестве первого параметра в каждой удаленной процедуре. Однако расширения Майкрософт для RPC позволяют указать маркер привязки в других позициях. Дополнительные сведения см. в разделе [расширения Microsoft RPC Binding-Handle](microsoft-rpc-binding-handle-extensions.md).

Чтобы создать явный обработчик, объявите этот обработчик в качестве параметра для удаленных операций в IDL-файле. [Пример Hello, World](tutorial.md) можно переопределить, чтобы использовать явный маркер, как показано ниже.

``` syntax
/* IDL file for explicit handles */
 
[ 
  uuid(20B309B1-015C-101A-B308-02608C4C9B53),
  version(1.0) 
]
interface hello
{
  void HelloProc([in] handle_t h1,
                 [in, string] char *  pszString); 
}
```

В одном интерфейсе можно сочетать явные и неявные дескрипторы. Если функция имеет явный маркер в списке параметров, будет использоваться этот обработчик. Если функция в интерфейсе, использующая неявные дескрипторы, не указывает явный дескриптор, будет использоваться неявный дескриптор по умолчанию.

 

 




