---
title: Атрибуты поля
description: Атрибуты полей (атрибуты, применяемые к полям массива, структуры, объединения или массива символов) и удаленного вызова процедур (RPC).
ms.assetid: 4508479d-ff0a-4698-94aa-588837032067
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3e6d14bab0cf14710e91fceb466111c4af32d3d2828e4b7bdacc9494fa27b7d6
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118930003"
---
# <a name="field-attributes"></a>Атрибуты поля

Атрибуты полей — это атрибуты, которые могут быть применены к полям массива, структуры, объединения или массива символов:

-   **\[**[**игнорировать**](/windows/desktop/Midl/ignore) **\]** , **\[** [ **размер \_ равен**](/windows/desktop/Midl/size-is)**\]**
-   **\[**[**Максимальное \_ число**](/windows/desktop/Midl/max-is)**\]**
-   **\[**[**Длина \_ равна**](/windows/desktop/Midl/length-is)**\]**
-   **\[**[**первый \_ —**](/windows/desktop/Midl/first-is)**\]**
-   **\[**[**Последний \_ —**](/windows/desktop/Midl/last-is)**\]**
-   **\[**[**параметр \_ имеет**](/windows/desktop/Midl/switch-is)**\]**
-   **\[**[**Строка**](/windows/desktop/Midl/string)**\]**
-   [атрибуты указателя](three-pointer-types.md)

Например, атрибуты поля используются вместе с объявлениями массивов для указания размера массива или части массива, содержащей допустимые данные. Это делается путем связывания другого параметра, поля структуры или константного выражения с массивом.

Атрибут **\[** [**Ignore**](/windows/desktop/Midl/ignore) **\]** обозначает поля указателя, которые будут игнорироваться во время процесса упаковки. Такое поле игнорируется на стороне получателя со **значением NULL** .

MIDL предоставляет *согласованные*, *различные* и *открытые* массивы. Массив называется согласованным, если его границы определяются во время выполнения. Атрибут **\[** [**size \_**](/windows/desktop/Midl/size-is) определяет **\]** верхнюю границу размера выделения массива, а **\[** атрибут [**Max \_ —**](/windows/desktop/Midl/max-is) **\]** задает верхнюю границу значения допустимого индекса массива. Дополнительные сведения см. в разделе **\[** [**массивы**](arrays.md) **\]** .

Массив называется изменением, если его границы определяются во время компиляции, но диапазон передаваемых элементов определяется во время выполнения. Открытый массив (который также называется согласованным переменным массивом) — это массив, верхняя граница которого и диапазон передаваемых элементов определяются во время выполнения. Чтобы определить диапазон переданных элементов массива, в объявлении массива должна быть указана **\[** [**длина \_**](/windows/desktop/Midl/length-is) **\]** , **\[** [**первый \_ —**](/windows/desktop/Midl/first-is) **\]** , или **\[** [**Last \_ —**](/windows/desktop/Midl/last-is) **\]** атрибут.

Атрибут **\[ \_ length \]** определяет число передаваемых элементов массива, а **\[ первый атрибут \_ является \]** указателем первого передаваемого элемента массива. Атрибут **\[ Last \_ - \]** Attribute указывает индекс последнего передаваемого элемента массива.

Атрибут **\[** [**Switch \_ — это**](/windows/desktop/Midl/switch-is) **\]** поле, обозначающее дискриминатор объединения. Если объединение является параметром процедуры, дискриминатор объединения должен быть другим параметром той же процедуры. Если объединение является полем структуры, то дискриминатор должно быть другим полем структуры на том же уровне, что и поле Union. Дискриминатор должен иметь тип [**Boolean**](/windows/desktop/Midl/boolean), [**char**](/windows/desktop/Midl/char-idl), [**int**](/windows/desktop/Midl/int)или [**enum**](/windows/desktop/Midl/enum) или тип, который разрешается в один из этих типов. Дополнительные сведения см. в разделе [неинкапсулированные объединения](/windows/desktop/Midl/nonencapsulated-unions) и **\[ Switch \_ — \]**.

Атрибут **\[** [**строкового**](/windows/desktop/Midl/string) **\]** поля указывает, что одномерный символ или массив байтов или указатель на символьный или нулевой байтовый поток должен рассматриваться как строка. Атрибут String применяется только к одномерным массивам и указателям. Тип элемента ограничен [**char**](/windows/desktop/Midl/char-idl), [**Byte**](/windows/desktop/Midl/byte), [**WCHAR \_ t**](/windows/desktop/Midl/wchar-t)или именованным типом, который разрешается в один из этих типов.

Сведения о контексте, в котором отображаются атрибуты полей, см. в разделе [MIDL Arrays](/windows/desktop/Midl/midl-arrays), [структуры MIDL](/windows/desktop/Midl/midl-structures)и [союзы MIDL](/windows/desktop/Midl/midl-unions).

 

 