---
title: Полностью и частично привязанные дескрипторы
description: При использовании динамических конечных точек библиотеки времени выполнения получают сведения о конечной точке по мере необходимости.
ms.assetid: 13f2f783-2c10-4122-ba4d-a97b9c0378c1
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f711955cedfba4359b910271f3ec5d77f4b383017eed8144e5201bb2d11cd3e8
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118929652"
---
# <a name="fully-and-partially-bound-handles"></a>Полностью и частично привязанные дескрипторы

При использовании динамических конечных точек библиотеки времени выполнения получают сведения о конечной точке по мере необходимости. Библиотеки времени выполнения делают различие между *полностью привязанным маркером* (который включает сведения о конечной точке) и *частично привязанным маркером* (который не включает сведения о конечной точке).

Клиентская библиотека времени выполнения должна преобразовать частично привязанный маркер в полностью привязанный, прежде чем клиент сможет выполнить привязку к серверу. Клиентская библиотека времени выполнения пытается преобразовать частично привязанный обработчик для клиентского приложения, получая сведения о конечной точке, как показано ниже.

-   Из спецификации интерфейса клиента
-   Из службы сопоставления конечных точек, работающей на сервере

Если клиент пытается использовать частично привязанный обработчик, когда сведения о конечной точке недоступны в спецификации интерфейса и модуль сопоставления конечных точек сервера не имеет сведений о конечной точке сервера, то у клиента не будет достаточно информации для выполнения удаленного вызова процедуры, и вызов завершится ошибкой. Чтобы избежать этого, необходимо зарегистрировать конечную точку в модуле сопоставления конечных точек, если распределенное приложение использует дескрипторы с частичным связыванием. Дополнительные сведения о сопоставителе конечных точек см. в разделе [Указание динамических конечных узлов](specifying-endpoints.md).

При сбое удаленного вызова процедуры клиентское приложение может вызвать [**рпкбиндингресет**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingreset) для удаления устаревшей информации о конечных точках. Когда клиент пытается вызвать удаленную процедуру, Библиотека времени выполнения клиента снова пытается преобразовать полностью привязанный маркер в маркер частичной привязки. Это полезно, когда сервер был остановлен и перезапущен с другой динамической конечной точки.

 

 




