---
title: Создание идентификаторов UUID интерфейса
description: Создание универсальных уникальных идентификаторов интерфейса (UUID) и использование uuidgen.
ms.assetid: a973b7f9-71c5-46a0-aa0c-51f150560dbc
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 68c5f727ed3e37139d4da50f84c3929bff333156
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103775740"
---
# <a name="generating-interface-uuids"></a>Создание идентификаторов UUID интерфейса

В этом разделе представлены сведения об универсальных уникальных идентификаторах (UUID) и служебной программе uuidgen в следующих разделах:

-   [Что такое UUID?](#what-is-a-uuid)
-   [Использование uuidgen](#using-uuidgen)

## <a name="what-is-a-uuid"></a>Что такое UUID?

Все интерфейсы должны быть однозначно идентифицированы в сети, чтобы клиенты могли их найти. В небольших сетях только имя интерфейса может быть достаточным для его распознавания. Однако это обычно нецелесообразно для больших сетей. Таким образом, разработчики обычно присваивают каждому интерфейсу универсальный уникальный идентификатор (UUID, взаимозаменяемый с термином GUID или глобальный уникальный идентификатор). UUID — это строка, содержащая набор шестнадцатеричных цифр. Каждый интерфейс имеет другой UUID. Дополнительные сведения см. в разделе [строковый UUID](string-uuid.md).

Текстовое представление UUID — это строка, состоящая из 8 шестнадцатеричных цифр, за которыми следует дефис, за которым следуют три группы, разделенные дефисами 4 шестнадцатеричных цифр, за которыми следует дефис, за которым следуют 12 шестнадцатеричных цифр. Следующий пример является допустимой строкой UUID:

ba209999-0c6c-11d2-97cf-00c04f8eea45

Пустые UUID называются пустыми UUID, а не **нулевыми** UUID. Термин nil означает все, что равно нулю, пусто, пусто или не инициализировано. Пустая строка, пустая запись базы данных или неинициализированный UUID являются примерами пустых значений.

> [!Note]  
> Значение **null** — это конкретное нулевое значение. Он часто используется в программировании C и C++ вместе с указателями. Nil является более общим термином, чем **null**. Неинициализированные UUID интерфейсов объектов всегда должны называться пустыми UUID, а не **нулевыми** UUID.

 

## <a name="using-uuidgen"></a>Использование uuidgen

Корпорация Майкрософт предоставляет служебную программу с именем uuidgen для создания идентификаторов UUID. Служебная программа Uuidgen создает UUID в формате IDL-файла или в формате языка C.

При запуске служебной программы uuidgen из командной строки можно использовать следующие параметры команды.



| Uuidgen, параметр           | Описание                                                                |
|--------------------------|----------------------------------------------------------------------------|
| **/I**                   | Выводит UUID в шаблон интерфейса IDL.                                 |
| **/s**                   | Выводит UUID в виде инициализированной структуры C.                                |
| **/o** < *имя файла*> | Перенаправляет выходные данные в файл; указывается сразу после параметра **/o** . |
| **/n** < *число*>   | Указывает число создаваемых UUID.                                 |
| **/v**                   | Отображает сведения о версии uuidgen.                                |
| **/h** или **?**          | Отображает сводку по параметрам команды.                                           |



 

Как правило, используется служебная программа Uuidgen, как показано в следующем примере.

**uuidgen-i-Омяпп. idl**

Эта команда создает UUID и сохраняет его в файле MIDL, который можно использовать в качестве шаблона. При выполнении предыдущей команды содержимое файла MyApp. idl будет выглядеть следующим образом:

``` syntax
[
  uuid(ba209999-0c6c-11d2-97cf-00c04f8eea45),
  version(1.0)
]
interface INTERFACENAME
{

}
```

Следующим шагом будет замена имени заполнителя, INTERFACENAME, фактическим именем интерфейса.

 

 




