---
title: Реализация распределенной системы
description: Одним из способов реализации программного обеспечения в распределенной системе является использование поддержки необработанных сетей.
ms.assetid: 46abbbec-caa1-4fee-a713-4a4a2b462051
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1ab45f8175e82bdd1f5d6e49f3d94578473ed5c7
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103888023"
---
# <a name="implementing-a-distributed-system"></a><span data-ttu-id="29a27-103">Реализация распределенной системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a27-103">Implementing a Distributed System</span></span>

<span data-ttu-id="29a27-104">Одним из способов реализации программного обеспечения в распределенной системе является использование поддержки необработанных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a27-104">One way to implement software in a distributed system is to use raw networking support.</span></span> <span data-ttu-id="29a27-105">Этот подход включает сокеты, именованные каналы, HTTP-записи, получение и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a27-105">This approach includes sockets, named pipes, or HTTP POSTs, GETs, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="29a27-106">Все эти модели принуждают разработчика использовать низкоуровневые примитивы программирования одним или другим способом, которые позволяют разработчику работать с представлением данных сети (NDR), упаковкой данных, управлением сетевым трафиком и условиями сбоя, защитой целостности данных и шифрованием и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a27-106">All of these models force the developer to use low-level programming primitives, in one way or another, which force the developer to deal with network data representation (NDR), packaging data, managing network traffic and failure conditions, data integrity protection and encryption, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="29a27-107">RPC предлагает модель программирования, в которой разработчик сохраняет детализированный контроль за сетевым взаимодействием между клиентом и сервером через полнофункциональный API, сохраняя при этом разработчикам сведения и косвенные усилия, которые могут возникнуть в распределенной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a27-107">RPC offers a programming model where the developer retains granular control of the network interaction between the client and server through a rich API, while saving developers from the details and burdens that a distributed system tends to introduce.</span></span>

<span data-ttu-id="29a27-108">Например, рассмотрим косвенные затраты, связанные с различными подходами к защите целостности и конфиденциальности обмена сообщениями в распределенной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a27-108">For example, consider the burden associated with various approaches to protecting the integrity and privacy of message exchanges in a distributed system.</span></span> <span data-ttu-id="29a27-109">При рассмотрении сетевой безопасности для обмена пакетами некоторые средства защиты являются более надежными, чем более строгими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a27-109">When considering network security for packet exchanges, some protections are weaker, some stronger.</span></span> <span data-ttu-id="29a27-110">Не существует реальной сетевой безопасности, а только различных механизмов безопасности на основе пакетов; безопасность, идентифицирующая вызывающий объект (которая, как правило, является ненадежной, так как содержимое пакетов часто может быть изменено при передаче), безопасность, защищающая целостность пакета без защиты его конфиденциальности (различные подписи и хэши), и безопасность, защищающая конфиденциальность обмена сообщениями (различные механизмы шифрования).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a27-110">There is no true network security, only various packet-based security mechanisms; security identifying the caller (which tends to be weak as well, since packet contents can often be changed in transit), security protecting the integrity of the packet without protecting its privacy (various signatures and hashes), and security protecting the privacy of the message exchange (various encryption mechanisms).</span></span>

<span data-ttu-id="29a27-111">Еще одна нагрузка на реализацию безопасной распределенной системы — алгоритмы, необходимые для реализации примитивов безопасности, таких как шифрование, подписывание, проверка подлинности и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a27-111">Another burden of implementing a secure distributed system is the algorithms necessary to implement security primitives such as encryption, signing, authentication, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="29a27-112">Разработчик может реализовать эти алгоритмы, но это усложняется, подвержено ошибкам и даже рискованно, так как в полученных алгоритмах часто возникают слабые недостатки безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a27-112">A developer can implement those algorithms, but doing so is difficult, error-prone, and even risky, since the resulting algorithms often have subtle security flaws.</span></span> <span data-ttu-id="29a27-113">Кроме того, разработчик может использовать доступный поставщик безопасности для реализации защиты сетевых взаимодействий в распределенной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a27-113">Alternatively, a developer can use an available security provider to implement protection for the network interactions within a distributed system.</span></span>

<span data-ttu-id="29a27-114">При использовании RPC обе эти нагрузки разрешаются очень просто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a27-114">Using RPC, both of these burdens are resolved very easily.</span></span> <span data-ttu-id="29a27-115">Разработчику просто нужно сообщить программе RPC, какой пакет безопасности следует использовать, и какая защита должна применяться к обмену сообщениями (с точки зрения проверки подлинности, шифрования, взаимной проверки подлинности, отслеживания идентификации вызывающего и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a27-115">A developer simply needs to tell RPC which security package to use, and which security protection should be applied to the message exchange (in terms of authentication, encryption, mutual authentication, caller-identity tracking, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="29a27-116">RPC полностью следит за всеми сведениями в фоновом режиме, но предоставляет разработчику полный контроль над точностью того, как данные будут защищены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a27-116">RPC takes care of all the details behind the scenes in an efficient manner, yet provides the developer with full control over precisely how the data will be protected.</span></span>

 

 




