---
title: Независимость от других компонентов
description: Расширенные данные об ошибках полезны, даже если сервер или приложение, с помощью которых передается цепочка, не распознает Расширенные данные об ошибках или не использует ее. Рекомендуемые подходы для таких ситуаций приведены в конце этого раздела.
ms.assetid: 32c52afd-cd79-4df3-bf30-72a17ce22089
keywords:
- Независимость от других компонентов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7b8174ffa0469550d3a7b274fb28f2f30dd807314e6bd596b75469f717f5924a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120020454"
---
# <a name="independence-from-other-components"></a>Независимость от других компонентов

Расширенные данные об ошибках полезны, даже если сервер или приложение, с помощью которых передается цепочка, не распознает Расширенные данные об ошибках или не использует ее. Рекомендуемые подходы для таких ситуаций приведены в конце этого раздела.

Расширенные данные об ошибках наиболее полезны, если приложения или серверы, использующие RPC, используют расширенные сведения об ошибке. При исследовании \_ кода ошибки RPC S, если \_ \* используемые серверы или приложения не делают доступными Расширенные данные об ошибках, рассмотрите следующие подходы.

-   Пройдите пробный анализ.

    Воспроизводите сценарий, выполняя пробное использование. При прослушивании сети будут содержаться Расширенные данные об ошибках.

-   Изучите его из отладчика.

    Если анализ проблемы не работает, так как вызов является локальным или происходит локально, Подключите отладчик к процессу, который возвращает ошибку, и разместите точку останова сразу после вызова RPC, вызвав ошибку. RPC часто указывает на ошибки, вызывая исключения, поэтому, если вы ищете ошибку 1825 (ошибка пакетом RPC \_ S \_ sec \_ pkg \_ ), включите исключение 1825 и при прерывании отладчика на этом исключении Проверьте расширенные сведения об ошибке для потока.

 

 




