---
title: Установка и настройка приложений RPC
description: при установке операционной системы Microsoft Windows на сервере или клиенте программа установки автоматически устанавливает файлы среды выполнения RPC.
ms.assetid: cfcada3d-cf7c-42a9-9ed4-0b1bba7a98cf
keywords:
- Удаленный вызов процедур RPC, задачи, установка и настройка приложений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bf5cf5d408e2b23042074031ce0307b3a13cf3461df31cc39899b0315f99e8c9
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120020444"
---
# <a name="installing-and-configuring-rpc-applications"></a>Установка и настройка приложений RPC

при установке операционной системы Microsoft Windows на сервере или клиенте программа установки автоматически устанавливает файлы среды выполнения RPC. Дальнейшая установка RPC не требуется. однако необходимо убедиться, что устанавливаемая версия Windows поддерживает все функции, используемые в распределенном приложении.

при использовании приложения RPC в операционной системе Windows 3. x или Microsoft MS-DOS необходимо скопировать исполняемые файлы среды выполнения rpc на компьютеры Windows 3. x или ms-dos, которые будут использовать приложение. Каталог \\ мстулс \\ RPC \_ rt16 на компакт-диске с пакетом программного обеспечения платформы (SDK) содержит образ этих файлов вместе с программой установки для установки файлов. Используйте этот образ диска, чтобы создать установочный диск для распространения с помощью приложения RPC. вы также можете использовать 16-разрядные клиентские приложения, предназначенные для MS-DOS или Windows в 32-разрядной или 64-разрядной Windows операционной системе. Однако программа установки приложения должна установить исполняемые файлы, содержащиеся в этом образе диска.

При создании приложения RPC для клиента Macintosh необходимо связать необходимые файлы с приложением во время сборки. Дополнительные установки RPC не требуются.

Дополнительные сведения о распространяемых файлах и лицензионных соглашениях см \\ . в статье \\Redist.txt лицензий и \\ \\License.txt лицензий на компакт-диске Platform SDK.

В этом разделе содержатся сведения о настройке приложений RPC на различных аппаратных и программных платформах. Он представляет обсуждение в следующих разделах:

-   [Настройка поставщика службы имен](configuring-the-name-service-provider.md)
-   [Сведения о реестре](registry-information.md)
-   [Использование RPC с прокси-сервером Winsock](using-rpc-with-winsock-proxy.md)
-   [Установка SPX/IPX](spx-ipx-installation.md)
-   [Настройка сервера безопасности](configuring-the-security-server.md)

 

 




