---
title: Свойства очереди сообщений и сообщений
description: Сообщение имеет свойства, которые определяют метку, текст сообщения и ряд параметров.
ms.assetid: d0c9126e-a2c6-4d70-b87a-154a570899fc
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 15c18b3a4751cd3be4473067dd9ca5aca17717672e6b67b559c10c502513fa2f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118928113"
---
# <a name="message-and-message-queue-properties"></a>Свойства очереди сообщений и сообщений

Сообщение имеет свойства, которые определяют метку, текст сообщения и ряд параметров. К параметрам свойств сообщений могут относиться качество обслуживания, приоритет, ведение журнала, уровни конфиденциальности и проверки подлинности, а также время существования сообщения. В обычных (не использующих RPC) приложениях очереди сообщений эти свойства указываются путем вызова функций API MSMQ или методов объектов COM, которые описаны в документации по пакету SDK для MSMQ. Клиентские приложения RPC могут задавать определенные свойства для вызовов удаленных процедур путем вызова [**рпкбиндингсетоптион**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetoption) и [**рпкбиндингсетаусинфо**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetauthinfo). После установки свойства остаются в силе для каждого сообщения, пока клиентское приложение не выполнит их сброс.

Очередь сообщений имеет свой собственный набор свойств, помимо сообщений. Эти свойства уникально идентифицируют очередь и определяют класс службы, предоставляемый очередью, уровни конфиденциальности и проверки подлинности, необходимые для сообщений в этой очереди, а также сведения о том, должны ли сообщения быть частью распределенной транзакции. Как и в случае со свойствами сообщения, свойства очереди сообщений указываются путем вызова функций API MSMQ или методов объектов COM, которые описаны в документации MSMQ. Однако серверное приложение RPC может задавать свойства собственной очереди получения при вызове [**рпксерверусепротсекепекс**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcserveruseprotseqepex) для установки привязки.

 

 




