---
title: Компоненты RPC
description: Компоненты удаленного вызова процедур (RPC).
ms.assetid: 7caaf01a-7f20-470f-afcf-478146cae5eb
keywords:
- Удаленный вызов процедур RPC, описание, компоненты
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 44b3416589eccf865b70d3da82fa7494631ab7592f172bb46c10eccb1d96fad1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118928123"
---
# <a name="rpc-components"></a>Компоненты RPC

RPC включает следующие основные компоненты:

-   Компилятор MIDL
-   Библиотеки времени выполнения и файлы заголовков
-   Поставщик службы имен (иногда называемый указателем)
-   Сопоставитель конечных точек (иногда называемый средством сопоставления портов)

В модели RPC можно формально указать интерфейс для удаленных процедур с помощью языка, предназначенного для этой цели. Этот язык называется языком определения интерфейса или IDL. Реализация этого языка корпорацией Майкрософт называется язык MIDL или MIDL.

После создания интерфейса его необходимо передать через компилятор MIDL. Этот компилятор создает заглушки, которые преобразуют вызовы локальных процедур в удаленные вызовы процедур. Заглушки — это функции-заполнители, которые выполняют вызовы функций библиотеки времени выполнения, которые управляют удаленным вызовом процедур. Преимущество такого подхода заключается в том, что сеть становится почти полностью прозрачной для распределенного приложения. Клиентская программа вызывает то, что кажется локальными процедурами; работа по их преобразованию в удаленные вызовы выполняется автоматически. Весь код, который преобразует данные, обращается к сети и получает результаты, создается компилятором MIDL и является невидимым для вашего приложения.

 

 




