---
title: Модель RPC
description: удаленный вызов процедур (RPC) для языков программирования C и C++ разработан для удовлетворения потребностей разработчиков, работающих над программным обеспечением следующего поколения для Windows операционных систем.
ms.assetid: ebab41a5-e841-4e0f-8acd-d0aab94f01c1
keywords:
- Удаленный вызов процедур RPC, описание, модель RPC
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0dc4c21a9fbbff24f4aafe9bad67186b65f4e3411b507d07953e29f806c6ff73
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120019714"
---
# <a name="the-rpc-model"></a>Модель RPC

удаленный вызов процедур (RPC) для языков программирования C и C++ разработан для удовлетворения потребностей разработчиков, работающих над программным обеспечением следующего поколения для Windows операционных систем.

RPC — это мощный, надежный, эффективный и безопасный механизм межпроцессного взаимодействия (IPC), обеспечивающий обмен данными и вызов функций, размещенных в другом процессе. Этот процесс может находиться на одном компьютере, в локальной сети или через Интернет. В этом разделе описывается модель программирования RPC и модель для распределенных систем, которые можно реализовать с помощью RPC.

RPC полностью поддерживает 64-разрядные Windows. Существует три типа процессов: собственные 32-разрядные процессы, собственные 64-разрядные процессы и 32-разрядные процессы, выполняющиеся в эмуляторе 32-разрядного процесса в 64-разрядной системе (часто называются процессами WOW64). Дополнительные сведения о WOW64 см. в разделе [выполнение 32-разрядных приложений](/windows/desktop/WinProg64/running-32-bit-applications). С помощью RPC разработчики могут прозрачно взаимодействовать между разными типами процессов. RPC автоматически управляет различиями в процессах в фоновом режиме.

Изначально RPC был разработан как расширение для использование RPC. За исключением некоторых дополнительных функций, RPC работает с реализациями использование RPC других поставщиков.

В этом разделе также приводятся общие сведения о компонентах RPC и их работе. Сведения представлены в следующих разделах:

-   [Модель программирования](the-programming-model.md)
-   [Модель для распределенных систем](the-model-for-distributed-systems.md)
-   [Как работает RPC](how-rpc-works.md)
-   [Компоненты Microsoft RPC](microsoft-rpc-components.md)

 

 