---
title: Прочие советы по повышению производительности RPC
description: В этом разделе обсуждаются различные советы по повышению производительности при разработке высокопроизводительных серверов RPC. В этом разделе содержится множество советов, которые относятся к клиенту RPC. Разработка клиента RPC правильно позволяет серверу RPC выполнять меньше работы.
ms.assetid: 82278f4b-1273-45e8-9078-ad919a4711f0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 82b0b43f996cc0a165076f1d7aab1b69e6fb9b73
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104067607"
---
# <a name="miscellaneous-rpc-performance-tips"></a>Прочие советы по повышению производительности RPC

В этом разделе обсуждаются различные советы по повышению производительности при разработке высокопроизводительных серверов RPC. В этом разделе содержится множество советов, которые относятся к клиенту RPC. Разработка клиента RPC правильно позволяет серверу RPC выполнять меньше работы.

## <a name="use-kerberos"></a>Использование Kerberos

Если используется безопасность, используйте протокол Kerberos. На стороне сервера Kerberos не требует доступа к KDC. При этом Рабочая нагрузка перемещается с сервера на клиент, что обеспечивает более эффективное выполнение серверов.

## <a name="use-static-identity-tracking"></a>Использовать статическое отслеживание идентификаторов

Если используется безопасность, попробуйте использовать статическое отслеживание идентификаторов. Отслеживание статических удостоверений является более дешевым в плане использования ресурсов, чем динамическое отслеживание идентификаторов. Если при изменении удостоверения клиента сервер не должен знать об изменении, используйте динамическое отслеживание вместо создания другого маркера привязки для каждого удостоверения. Но если удостоверение одинаково, убедитесь в том, что RPC учитывает этот факт, чтобы избежать проверки подлинности при каждом изменении удостоверения RPC.

## <a name="use-the-rpcgetauthorizationcontextforclient-function"></a>Использование функции Рпкжетаусоризатионконтекстфорклиент

Если необходимо проверить доступ в Windows XP, используйте функцию [**рпкжетаусоризатионконтекстфорклиент**](/windows/desktop/api/Rpcasync/nf-rpcasync-rpcgetauthorizationcontextforclient) . Результирующий контекст авторизации обеспечивает очень быстрые проверки доступа, которые эффективно кэшируются во время выполнения RPC.

## <a name="do-not-modify-the-token-unless-necessary"></a>Не изменяйте токен, если это не требуется

Если используется динамическое отслеживание идентификаторов, не изменяйте маркер потока или процесса, если это не требуется. Даже если он был изменен с учетом ранее настроенных параметров, маркер, как правило, достаточно отличается от системы безопасности для активации установки нового контекста безопасности.

## <a name="consider-mixed-mode-serialization-for-context-handles"></a>Рассмотрите возможность сериализации в смешанном режиме для дескрипторов контекста

Режим сериализации по умолчанию для маркера контекста сериализуется (исключается). Рассмотрите возможность выполнения всех вызовов, которые не изменяют состояние обработчика контекста в режиме общей сериализации. Дополнительные сведения см. в разделе [**рпкссконтекстлоккексклусиве**](/windows/desktop/api/Rpcasync/nf-rpcasync-rpcsscontextlockexclusive) .

 

 




