---
title: Сеансы со значением NULL
description: Иногда вызов, поступающий в сеанс со значением NULL, может выглядеть как вызов с проверкой подлинности.
ms.assetid: 5d113d20-c7af-4fb3-ba17-d0715671f290
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5476a49513019fe15afa4a30beae08104533a6621a84c4e0d1de4e9f315275ba
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120019564"
---
# <a name="null-sessions"></a>Сеансы со значением NULL

Иногда вызов, поступающий в сеанс со значением NULL, может выглядеть как вызов с проверкой подлинности. В частности, вызов функции [**рпкбиндингинкаусклиент**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindinginqauthclient) возвращает уровень проверки подлинности и поставщика безопасности, используемого для вызова. Эта операция не означает, что вызов не находился в сеансе со значением NULL. Эти две проблемы являются ортогональными. в Microsoft Windows 2000 удаленный вызов процедуры может попытаться олицетворить вызывающий объект и проверить разрешения после олицетворения. в Microsoft Windows XP быстрее вызывать функцию [**рпксерверинккаллаттрибутес**](/windows/desktop/api/Rpcasync/nf-rpcasync-rpcserverinqcallattributesa) и проверять флаг **нуллсессион** .

между Windows 2000 и Windows XP существует еще одно важное различие. если \_ указан только флаг RPC \_ \_ , разрешен \_ только безопасный только для безопасности, вызовы в сеансе со значением null проходят через Windows 2000. в Windows XP с общим усилением параметров безопасности по умолчанию при указании этого флага вызовы в сеансе со значением null отклоняются при отказе в доступе. Однако даже при использовании \_ \_ \_ флага RPC, если разрешить \_ только безопасный режим, RPC не гарантирует уровень привилегии вызывающего пользователя. Все проверки RPC — у пользователя есть действительные учетные данные. Возможно, вызывающий пользователь использует учетную запись гостя или другие учетные записи с низкими привилегиями. Убедитесь, что сервер не предполагает высокую привилегию \_ при использовании RPC \_ \_ , если \_ используется параметр Разрешить только безопасные.

 

 




