---
title: Разделы общих сведений
description: Страница навигации по удаленному вызову процедур (RPC) для обзорных разделов.
ms.assetid: 49dc35c3-efd7-45a2-bec0-cd68ac150754
keywords:
- RPC, описание удаленного вызова процедуры
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1ea90c08dc075fdd90ae604b0d347ba6ac5baf9a
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104331363"
---
# <a name="overviews"></a><span data-ttu-id="5af65-104">Разделы общих сведений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-104">Overviews</span></span>

<span data-ttu-id="5af65-105">Эта часть руководства и Справочника программиста по удаленному вызову процедур (RPC) состоит из последовательности разделов, которые помогут вам разобраться в программировании распределенных приложений и RPC следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-105">This portion of the Remote Procedure Call (RPC) Programmer's Guide and Reference consists of a sequence of topics that will help you understand distributed application programming and RPC as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5af65-106">[Модель Microsoft RPC](microsoft-rpc-model.md) предоставляет общие сведения о модели программирования на стороне клиента и сервера, стандарты для программирования распределенных приложений и описание работы Microsoft RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-106">[Microsoft RPC Model](microsoft-rpc-model.md) provides an overview of the client-server programming model, standards for distributed application programming, and a description of how Microsoft RPC works.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af65-107">[Установка среды программирования RPC](installing-the-rpc-programming-environment.md) рассказывает о том, как установить файлы и средства, необходимые для разработки распределенных приложений с помощью Microsoft RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-107">[Installing The RPC Programming Environment](installing-the-rpc-programming-environment.md) tells how to install the files and tools needed to develop distributed applications with Microsoft RPC.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af65-108">[Создание приложений RPC](building-rpc-applications.md) описывает компилятор MIDL и необходимую среду для создания распределенных приложений с помощью Microsoft RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-108">[Building RPC Applications](building-rpc-applications.md) describes the MIDL compiler and the necessary environment for building distributed applications with Microsoft RPC.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af65-109">[Подключение клиента и сервера](connecting-the-client-and-the-server.md) предоставляет общие сведения о процессе инициализации и запуска распределенных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-109">[Connecting the Client and the Server](connecting-the-client-and-the-server.md) provides an overview of the process of initializing and running distributed applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af65-110">В [этом учебнике](tutorial.md) представлен обзор разработки небольшого распределенного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-110">[Tutorial](tutorial.md) provides an overview of the development of a small distributed application.</span></span> <span data-ttu-id="5af65-111">В этом примере показаны все этапы разработки распределенного приложения, используемые инструменты и компоненты, которые составляют исполняемые программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-111">This example demonstrates all the steps in developing a distributed application, the tools you use, and the components that make up the executable programs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af65-112">[Файлы IDL и ACF](the-idl-and-acf-files.md) ОПИСЫВАЮТ файлы IDL и ACF, используемые для указания интерфейса для удаленного вызова процедуры и параметры компилятора MIDL, управляющие обработкой этих файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-112">[IDL and ACF Files](the-idl-and-acf-files.md) describes the IDL and ACF files used to specify the interface to the remote procedure call and the MIDL compiler switches that control how these files are processed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af65-113">[Функции данных и языка](data-and-language-features.md) демонстрируют использование стандартных типов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-113">[Data and Language Features](data-and-language-features.md) demonstrates the use of standard data types.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af65-114">[Массивы и указатели](arrays-and-pointers.md) поясняют, как передавать указатели на массивы в качестве параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-114">[Arrays and Pointers](arrays-and-pointers.md) explains how to pass arrays pointers as parameters.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af65-115">[Каналы](pipes.md) описывают использование именованных каналов в качестве механизма транспорта для удаленных вызовов процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-115">[Pipes](pipes.md) describes how to use named pipes as the transport mechanism for remote procedure calls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af65-116">[Привязка и дескрипторы](binding-and-handles.md) описывают дескриптор привязки — структуру данных, которая позволяет разработчику привязать вызывающее приложение к удаленной процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-116">[Binding and Handles](binding-and-handles.md) describes the binding handle — the data structure that allows the developer to bind the calling application to the remote procedure.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af65-117">[Управление памятью](memory-management.md) предлагает идеи по управлению памятью на клиенте и сервере при выполнении удаленных вызовов процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-117">[Memory Management](memory-management.md) offers ideas about how to manage memory on the client and server when performing remote procedure calls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af65-118">[Службы сериализации](serialization-services.md) описывают методы кодирования или декодирования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-118">[Serialization Services](serialization-services.md) describes the methods for encoding or decoding data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af65-119">[Безопасность](security.md) описывает методы реализации функций безопасности в распределенных приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-119">[Security](security.md) describes the methods for implementing security features in your distributed applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af65-120">[Установка и настройка приложений RPC](installing-and-configuring-rpc-applications.md) обсуждает установку клиентских и серверных приложений, а также описание настройки поставщика службы имен и службы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-120">[Installing and Configuring RPC Applications](installing-and-configuring-rpc-applications.md) discusses installing your client and server applications, describes how to configure the name service provider and the security service.</span></span> <span data-ttu-id="5af65-121">В этом разделе также содержатся сведения о сетевом транспорте для RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-121">This section also contains network transport information for RPC.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af65-122">[Асинхронный RPC](asynchronous-rpc.md) предоставляет сведения об асинхронных расширениях Майкрософт для определения RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-122">[Asynchronous RPC](asynchronous-rpc.md) presents information on the Microsoft asynchronous extensions to the RPC definition.</span></span> <span data-ttu-id="5af65-123">Асинхронные вызовы удаленных процедур немедленно возвращаются без ожидания вывода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-123">Asynchronous remote procedure calls return immediately without waiting for output.</span></span> <span data-ttu-id="5af65-124">Когда удаленная процедура завершает выполнение на сервере, она передает клиенту возвращенные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-124">When the remote procedure finishes executing on the server, it transfers return data to the client.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af65-125">[Очередь сообщений RPC](rpc-message-queuing.md) описывает использование службы очереди сообщений (MSMQ), которая позволяет пользователям обмениваться данными между сетями и системами независимо от текущего состояния взаимодействующих приложений и систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-125">[RPC Message Queuing](rpc-message-queuing.md) describes the use of the Message Queuing Service (MSMQ), which lets users communicate across networks and systems regardless of the current state of the communicating applications and systems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af65-126">[Удаленные вызовы процедур, ИСПОЛЬЗУЮЩИЕ RPC через HTTP](remote-procedure-calls-using-rpc-over-http.md) , предоставляют клиентам RPC возможность безопасного подключения через Интернет к программам сервера RPC и выполнения удаленных вызовов процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-126">[Remote Procedure Calls Using RPC over HTTP](remote-procedure-calls-using-rpc-over-http.md) provides RPC clients with the ability to securely connect across the Internet to RPC server programs and execute remote procedure calls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af65-127">[Балансировка нагрузки RPC](rpc-load-balancing.md) описывает распределение больших объемов трафика RPC по HTTP между несколькими серверами RPC в ферме серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-127">[RPC Load Balancing](rpc-load-balancing.md) describes distributing high volumes of RPC over HTTP traffic among numerous RPC servers within a server farm.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af65-128">[Примеры](examples.md) содержат описание примеров программ RPC, поставляемых с комплектом разработчика программного обеспечения платформы Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af65-128">[Samples](examples.md) contains a description of the example RPC programs shipped with the Microsoft Platform Software Developer's Kit.</span></span>

 

 




