---
title: Каналы (RPC)
description: Конструктор типа канала является очень эффективным механизмом передачи больших объемов данных или любого количества данных, которое не доступно в памяти одновременно.
ms.assetid: 913d5e2a-00ad-4060-9274-a6db23fb2817
keywords:
- Удаленный вызов процедур RPC, описание, каналы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e6c670b51dfe634fb5b3318e0a0b8a796cfbf988
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "104488766"
---
# <a name="pipes-rpc"></a>Каналы (RPC)

Конструктор типа канала является очень эффективным механизмом передачи больших объемов данных или любого количества данных, которое не доступно в памяти одновременно. С помощью канала время выполнения RPC обрабатывает фактическую передаваемые данные, устраняя издержки, связанные с повторными вызовами удаленных процедур.

После того как клиент вызывает удаленную процедуру с параметром канала, клиент и сервер вводят циклы для передачи данных. Данные могут быть получены на клиенте или сервере. В любом случае объем данных (в байтах) не должен быть известен заранее. Данные могут быть сформированы или использованы постепенно. В цикле передачи данных сервер вызывает подпрограммы-заглушки, которые загружают или выгружают буфер данных. Клиент вызывает определяемые программистом процедуры для выделения буферов, загрузки данных в буферы и их выгрузки.

В этом разделе приводятся общие сведения об использовании каналов для удаленных вызовов процедур. Он представляет общие сведения в следующих разделах:

-   [Терминология каналов](essential-pipe-terminology.md)
-   [Состояние канала](the-pipe-state.md)
-   [Определение каналов в IDL-файлах](defining-pipes-in-idl-files.md)
-   [Реализация конвейера на стороне клиента](client-side-pipe-implementation.md)
-   [Реализация конвейера на стороне сервера](server-side-pipe-implementation.md)
-   [Правила для нескольких каналов](rules-for-multiple-pipes.md)
-   [Объединение параметров pipe и неканального](combining-pipe-and-nonpipe-parameters.md)

Дополнительные сведения о синтаксисе и ограничениях канала см. в разделе [канал](/windows/desktop/Midl/pipe) в справочнике по языку MIDL. Пример программы "каналы" в каталоге RPC Samples Software Development Kit (SDK) \\ демонстрирует использование **\[ в, out \]** -каналов для перемещения данных между клиентом и сервером.

 

 
