---
title: Сериализация процедур
description: При использовании сериализации процедуры процедура помечается атрибутом \ Encoded \ или \ дешифровки \. Вместо создания обычной удаленной заглушки компилятор создает заглушку сериализации для подпрограммы.
ms.assetid: 98367b00-696b-44c4-a747-92ecac34ba1e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 023b514aa5a2e5be1b937a3989c3446bcc6e61c76f885381ce257286b5c625b4
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120018954"
---
# <a name="procedure-serialization"></a>Сериализация процедур

При использовании сериализации процедуры процедура помечается \[ [](/windows/desktop/Midl/encode) \] атрибутом кодирования или \[ [**декодирования**](/windows/desktop/Midl/decode) \] . Вместо создания обычной удаленной заглушки компилятор создает заглушку сериализации для подпрограммы.

Так же, как Удаленная процедура должна использовать для удаленного вызова маркер привязки, процедура сериализации должна использовать для работы со службами сериализации обработчик сериализации. Если не указан маркер сериализации, для направления вызова используется неявный обработчик по умолчанию. С другой стороны, если указан маркер сериализации либо как явный аргумент [**Handle \_**](/windows/desktop/Midl/handle-t) в подпрограммы, либо с помощью \[ [**явного атрибута \_ Handle**](/windows/desktop/Midl/explicit-handle) \] , необходимо передать допустимый обработчик в качестве аргумента вызова. Дополнительные сведения о создании допустимого дескриптора сериализации см. в статьях [дескрипторы сериализации](serialization-handles.md), [примеры фиксированной кодировки буфера](fixed-buffer-serialization.md)и [примеры добавочной кодировки](examples-of-incremental-encoding.md).

> [!Note]
> Microsoft RPC позволяет смешивать процедуры удаленной и сериализации в одном интерфейсе. Однако при этом следует соблюдать осторожность.
> 
> Для удаленных процедур с неявными дескрипторами привязки компилятор MIDL создает переменную глобального дескриптора типа [**Handle \_ t**](/windows/desktop/Midl/handle-t). Процедуры и типы с неявными дескрипторами сериализации используют эту же глобальную переменную дескриптора.
> 
> Для неявных дескрипторов в глобальном неявном дескрипторе должен быть задан допустимый дескриптор привязки перед удаленным вызовом. Перед вызовом сериализации неявный обработчик должен быть установлен в допустимый обработчик сериализации. Поэтому процедура не может быть одновременно удаленной и сериализованной. Он должен быть одним или другим.

 

 

 