---
title: Регистрация интерфейса
description: Регистрация интерфейса, поддерживаемого серверной программой, позволяет отправлять удаленные вызовы процедур из клиентских программ в соответствующую серверную процедуру.
ms.assetid: 953185a7-00e6-442d-b474-a983f4a91c38
keywords:
- Удаленный вызов процедур RPC, задачи, регистрация интерфейса
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d34a12de37b39c719de246ceb79a92d6a51fc361
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104252748"
---
# <a name="registering-the-interface"></a>Регистрация интерфейса

Регистрация интерфейса, поддерживаемого серверной программой, позволяет отправлять удаленные вызовы процедур из клиентских программ в соответствующую серверную процедуру. Серверные программы вызывают [**рпксерверрегистериф**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcserverregisterif) для регистрации своих интерфейсов. В следующем фрагменте кода демонстрируется его использование:


```C++
RPC_STATUS status;
status = RpcServerRegisterIf(MyInterface_v1_0_s_ifspec, NULL, NULL);
```



Первым параметром функции [**рпксерверрегистериф**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcserverregisterif) является структура, которую компилятор MIDL создает из IDL-файла, определяющего интерфейс (или интерфейсы) для сервера. Второй и третий параметры — это UUID и вектор точки входа соответственно. В этом примере для них задано **значение NULL** . Во многих случаях серверная программа установит для этих параметров значения **null**. Серверные программы используют второй и третий параметры, если они предоставляют несколько реализаций одних и тех же процедур в интерфейсе. Дополнительные сведения см. в разделе [векторы точки входа](registering-interfaces.md).

Серверные программы также могут использовать [**рпксерверрегистерифекс**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcserverregisterifex) для регистрации интерфейса. Одно из преимуществ использования этой функции заключается в том, что она предоставляет приложению возможность установить функцию обратного вызова безопасности. Использование функций обратного вызова безопасности является рекомендуемым подходом к обеспечению безопасности интерфейса.

> [!Note]  
> MIDL создает две очень похожие структуры: одну для клиента и одну для сервера. Структура, передаваемая функции [**рпксерверрегистериф**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcserverregisterif) , является серверной версией структуры, созданной с помощью MIDL.

 

 

 




