---
title: Удаленные вызовы процедур с помощью RPC через HTTP
description: Программы Интернет-браузера обычно используют протокол HTTP в качестве основного средства просмотра в Интернете.
ms.assetid: f87262f6-fd82-4e8c-bf83-8f93791deec0
keywords:
- Удаленный вызов процедур RPC, задачи, использование RPC/HTTP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2fedeb1700d798a616d3441b356f6f31867eed0399f412ed1f82923bcc4ac5f3
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120101664"
---
# <a name="remote-procedure-calls-using-rpc-over-http"></a>Удаленные вызовы процедур с помощью RPC через HTTP

Программы Интернет-браузера обычно используют протокол HTTP в качестве основного средства просмотра в Интернете. Поэтому в настоящее время протокол HTTP видит широкое использование на большинстве компьютеров. Корпорация Майкрософт расширила возможности сервера IIS для предоставления служб удаленного вызова процедур по протоколу HTTP.

Реализация Microsoft RPC-over-HTTP (RPC через HTTP) позволяет клиентам RPC безопасно и эффективно подключаться через Интернет к программам сервера RPC и выполнять удаленные вызовы процедур. Это достигается за счет использования промежуточного посредника, известного как прокси RPC-over-HTTP, или просто прокси RPC.

Прокси-сервер RPC работает на компьютере IIS. Он принимает запросы RPC, поступающие из Интернета, выполняет проверку подлинности, проверку и проверку доступа для этих запросов. Если запрос проходит все тесты, прокси-сервер RPC перенаправляет запрос серверу RPC, который выполняет фактическую обработку. При использовании RPC через HTTP клиент RPC и сервер не обмениваются данными напрямую; Вместо этого они используют прокси-сервер RPC в качестве посредника. Эта модель была выбрана по многим причинам. Дополнительные сведения см. в разделе [RPC over HTTP Security](rpc-over-http-security.md).

В этом разделе приводится обзор RPC через HTTP в следующих разделах:

-   [Использование HTTP в качестве транспорта RPC](using-http-as-an-rpc-transport.md)
-   [Безопасность RPC через HTTP](rpc-over-http-security.md)
-   [Требования к системе и взаимодействие для RPC через HTTP](system-requirements-and-interoperability-for-rpc-over-http.md)
-   [Настройка компьютеров для RPC через HTTP](configuring-computers-for-rpc-over-http.md)
-   [Рекомендации развертывания RPC через HTTP](rpc-over-http-deployment-recommendations.md)

Сведения о сценариях RPC по протоколу HTTP для большого объема см. в [статье балансировка нагрузки Microsoft RPC](rpc-load-balancing.md).

 

 




