---
title: Балансировка нагрузки RPC
description: Балансировка нагрузки RPC
ms.assetid: c646f748-d5f2-422d-8305-1f86c0dc61b4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a7fbace237f6d86ebadf3fadc5f3b376d94799b137153b114bc07fead3d64b09
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120101654"
---
# <a name="rpc-load-balancing"></a>Балансировка нагрузки RPC

Балансировка нагрузки Microsoft RPC предназначена для обеспечения масштабируемого решения для сценариев, требующих высокой нагрузки трафика [RPC через HTTP](remote-procedure-calls-using-rpc-over-http.md) . Основной целью RPC-Load Balancer является обеспечение возможности обслуживания трафика RPC/HTTP в ферме серверов для повышения масштабируемости. Для этого RPC должен убедиться, что все соединения от клиентского процесса обслуживаются одной и той же конечной точкой сервера в ферме серверов. Load Balancer RPC реализуется как служба, которая выполняется в сочетании с прокси-службой RPC через HTTP.

Чтобы включить балансировку нагрузки, служба балансировки нагрузки RPC, запущенная на каждом из серверов, взаимодействует друг с другом, чтобы определить предпочитаемый сервер для первоначального подключения клиента. Этот процесс называется арбитражом и возникает во время первоначального подключения клиента. Для уменьшения межсерверного трафика служба балансировки нагрузки RPC выбирает локальную конечную точку для обслуживания соединения, если клиент еще не связан с сервером. Для данного клиентского соединения результат арбитража — одна из двух возможностей:

-   Если клиент уже установил подключение, сервер, который сначала получает подключение, будет выполнять все последующие соединения.
-   Если это первое соединение с клиентом, то при арбитраже будет применен локальный сервер, обрабатывающий подключение, и, следовательно, все соединения от клиента. Эти сведения, будучи определенными, будут зафиксированы в других службах Load Balancer RPC в ферме серверов, тем самым уведомляя их о том, что сервер обрабатывает все клиентские запросы.

В этом разделе приводятся общие сведения о балансировке нагрузки RPC в следующих разделах.

-   [Развертывание балансировки нагрузки](deploying-load-balancing.md)
-   [Настройка балансировки нагрузки](configuring-load-balancing.md)
-   [Рекомендации по балансировке нагрузки](load-balancing-best-practices.md)

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)

служба балансировки нагрузки RPC поддерживается на серверах под управлением Windows Server 2008 R2 или более поздней версии, а также на клиентах, работающих под управлением Windows 7 или более поздних версий Windows.

Служба RPC-прокси, служба балансировки нагрузки RPC и конечные точки сервера должны работать на одном компьютере. Кроме того, все серверы фермы серверов должны поддерживать обслуживание запрошенной конечной точки. Сведения о настройке прокси-службы RPC и службы балансировки нагрузки RPC см. в разделе [Настройка компьютеров для RPC через HTTP](configuring-computers-for-rpc-over-http.md) и [Настройка балансировки нагрузки](configuring-load-balancing.md)соответственно.

## <a name="limitations"></a>Ограничения

В настоящее время балансировка нагрузки RPC поддерживает только одну ферму серверов для каждого ресурса. Все серверы во всех фермах серверов должны поддерживать обслуживание всех ресурсов.

 

 




