---
title: RPC_BINDING_HANDLE (Рпкдце. h)
description: '\_Тип данных Handle привязки RPC объявляет маркер привязки, содержащий сведения, используемые библиотекой времени выполнения RPC для доступа к сведениям о привязке.'
ms.assetid: 3e07d9e9-04d8-4f94-8104-cd0ee89a9407
keywords:
- RPC_BINDING_HANDLE
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0218f1a7331a070340b7740c83f8464b2286de2698daf67ac1092aa5c057db03
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120018588"
---
# <a name="rpc_binding_handle"></a>\_маркер привязки \_ RPC

Тип **данных \_ Handle привязки RPC** объявляет маркер привязки, содержащий сведения, используемые библиотекой времени выполнения RPC для доступа к сведениям о привязке.


```C++
typedef I_RPC_HANDLE RPC_BINDING_HANDLE;
```



## <a name="remarks"></a>Remarks

Библиотека времени выполнения использует сведения о привязке для установления связи «клиент-сервер», которая разрешает выполнение удаленных вызовов процедур. В зависимости от контекста, в котором создается маркер привязки, он считается маркером привязки сервера или маркером привязки клиента.

Обработчик привязки сервера содержит сведения, необходимые клиенту для установления связи с конкретным сервером. Любое количество подпрограмм времени выполнения RPC API возвращает маркер привязки сервера, который можно использовать для выполнения удаленного вызова процедуры.

Для удаленного вызова процедур нельзя использовать маркер клиентской привязки. Библиотека времени выполнения RPC создает и предоставляет маркер привязки клиента для процедуры вызываемого сервера (также называемой подпроцедурой диспетчера сервера) в качестве \_ \_ параметра обработчика привязки RPC. Маркер привязки клиента содержит сведения о вызывающем клиенте.

Функции **рпкбиндинг \* *_ и _* рпкнсбиндинг \*** возвращают код состояния RPC, \_ \_ неправильный \_ вид привязки \_ , \_ когда приложение предоставляет неправильный тип обработчика привязки.

Приложение может совместно использовать один и тот же маркер привязки для нескольких потоков выполнения. Библиотека времени выполнения RPC управляет параллельными удаленными вызовами процедур, которые используют один маркер привязки. Однако приложение отвечает за управление параллелизмом для операций, изменяющих маркер привязки. Эти операции включают в себя следующие подпрограммы:

-   [**рпкбиндингфри**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingfree)
-   [**рпкбиндингресет**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingreset)
-   [**рпкбиндингсетаусинфо**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetauthinfo)
-   [**рпкбиндингсетобжект**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetobject)

Например, если приложение совместно использует один и тот же обработчик привязки для двух потоков выполнения и сбрасывает конечную точку обработчика привязки в одном из потоков путем вызова [**рпкбиндингресет**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingreset), результаты не будут определены. Маркер привязки в другом потоке также может быть сброшен, либо может произойти сбой операции, либо процесс может завершиться сбоем. Распространенная ошибка освобождает обработчик привязки, пока выполняется вызов. Обычно это вызывает сбой вызывающего процесса.

Если вы не хотите использовать параллелизм, можно разработать приложение, чтобы создать копию маркера привязки путем вызова [**рпкбиндингкопи**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingcopy). В этом случае операция с первым маркером привязки не влияет на второй маркер привязки.

Процедуры, которым необходим маркер привязки в качестве параметра, показывают тип данных **\_ \_ маркера привязки RPC**. Параметры обработчика привязки передаются по значению.

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 2000 Professional \[только классические приложения\]<br/>                                          |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows 2000 Server \[только классические приложения\]<br/>                                                |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Рпкдце. h (включение RPC. h)</dt> </dl> |



 

 





