---
title: Очередь сообщений RPC
description: Служба очередей сообщений (MSMQ) позволяет пользователям обмениваться данными между сетями и системами независимо от текущего состояния взаимодействующих приложений и систем.
ms.assetid: f1c8665b-3754-4c2e-b3ac-bba1f4b329e1
keywords:
- Удаленный вызов процедур RPC, описание, очередь сообщений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4c44296068087dc2fd4423dbb3294c3c7a417e8a983ec958c2ad765ff87ea81e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120018384"
---
# <a name="rpc-message-queuing"></a>Очередь сообщений RPC

Служба очередей сообщений (MSMQ) позволяет пользователям обмениваться данными между сетями и системами независимо от текущего состояния взаимодействующих приложений и систем. Приложения отправляют и получают сообщения через очереди сообщений, которые поддерживаются службой MSMQ. Очереди сообщений продолжают работать, даже если клиентское или серверное приложение не работает. Служба очереди сообщений предоставляет следующие сведения:

-   **Асинхронный обмен сообщениями.** При асинхронном обмене сообщениями MSMQ клиентское приложение может отправить сообщение на сервер и вернуться немедленно, даже если целевой компьютер или серверная программа не отвечают.
-   **Гарантированная доставка сообщений.** Когда приложение отправляет сообщение через MSMQ, сообщение будет достигать места назначения, даже если целевое приложение не выполняется одновременно, а сети и системы не находятся в автономном режиме.
-   **Маршрутизация и динамическая конфигурация.** MSMQ обеспечивает гибкую маршрутизацию по разнородным сетям. Конфигурацию таких сетей можно динамически изменить, не внося существенных изменений в системы и сети.
-   **Обмен сообщениями без подключения.** Приложениям, использующим MSMQ, не нужно настраивать прямые сеансы с целевыми приложениями.
-   [Безопасность](security.md). служба MSMQ обеспечивает безопасную связь на основе Windows безопасности и криптографического API (CryptoAPI) для шифрования и цифровых подписей.
-   **Приоритет обмена сообщениями.** MSMQ передает сообщения по сетям в зависимости от приоритета, что обеспечивает более быстрое взаимодействие для критически важных приложений.

Microsoft RPC расширяет модель Open Software Foundation Data Communications (использование-DCE) для удаленных вызовов процедур, позволяя распределенным приложениям использовать MSMQ в качестве транспорта и управлять многими его функциями. Эта функция доступна как для обычных приложений RPC, так и через интерфейс **ирпкоптионс** для COM-приложений.

> [!Note]  
> очередь сообщений RPC доступна только в Windows 2000. более поздние версии Windows не поддерживают очередь сообщений RPC.

 

В следующих разделах приводятся общие сведения об очереди сообщений.

-   [Обзор архитектуры служб очереди сообщений](overview-of-message-queuing-services-architecture.md)
-   [Свойства очереди сообщений и сообщений](message-and-message-queue-properties.md)
-   [Использование MSMQ в качестве транспорта RPC](using-msmq-as-an-rpc-transport.md)
-   [Требования к системе для \_ приложений очереди сообщений RPC](system-requirements-for-rpc-message-queuing-applications.md)
-   [Разработка приложений RPC-Message Queuing](developing-rpc-message-queuing-applications.md)
-   [Службы безопасности MSMQ](msmq-security-services.md)

 

 




