---
title: Поставщики поддержки безопасности (SSP)
description: начиная с Windows 2000, RPC поддерживает различные поставщики и пакеты безопасности.
ms.assetid: f82eba3d-412e-4cb6-9353-2e66bd0f377a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 37e71f088a9366f76b499203997ffdf635a27c3aca7af5c7fc4314453fe1fa79
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120017994"
---
# <a name="security-support-providers-ssps"></a>Поставщики поддержки безопасности (SSP)

начиная с Windows 2000, RPC поддерживает различные поставщики и пакеты безопасности. К ним относятся следующие.

-   **Пакет безопасности протокола Kerberos.** Протокол Kerberos V5 является стандартным промышленным пакетом безопасности. В нем используются имена участников фуллсик.
-   **ПОСТАВЩИК ОБЩИХ СЛУЖБ SCHANNEL.** Этот поставщик служб реализует пакет безопасности поставщика унифицированных протоколов (Майкрософт), который объединяет протокол SSL, технологию (PCT) и безопасность транспортного уровня (TLS) в один пакет безопасности. Он распознает имена участников мсстд и фуллсик.
-   **Пакет безопасности NTLM.** это был основной пакет безопасности для сетей NTLM до Windows 2000.

Кроме того, Microsoft RPC предоставляет *псевдо-SSP* , который позволяет приложениям согласовывать использование реальных SSP. Этот псевдо-SSP, который называется простым механизмом согласования GSS-API (снего) SSP, не предоставляет никаких реальных функций проверки подлинности. Его можно использовать только для того, чтобы помочь приложениям выбрать реальный поставщик общих служб. В настоящее время клиентские и серверные программы могут использовать SSP снего для согласования использования пакета безопасности NTLM и пакета безопасности протокола Kerberos. Дополнительные сведения о выборе SSP см. в разделе [константы службы проверки подлинности](authentication-service-constants.md).

Все SSP, предоставляемые корпорацией Майкрософт, за исключением канала SCHANNEL, распознают учетные данные проверки подлинности в форме, предоставленной структурой [**\_ \_ \_ удостоверений WinNT auth**](/windows/desktop/api/Rpcdce/ns-rpcdce-sec_winnt_auth_identity_a) . Дополнительные сведения см. в разделе [учетные данные проверки подлинности клиента](client-authentication-credentials.md). Сведения об использовании конкретных SSP см. в статьях о [функциях SSPI](/windows/desktop/SecMgmt/management-functions) и [использовании поставщика безопасности SChannel](/windows/desktop/SecAuthN/secure-channel) в документации по безопасности пакета Platform Software Development Kit (SDK).

 

 