---
title: Службы сериализации
description: Microsoft RPC поддерживает два метода кодирования и декодирования данных, называемые сериализацией данных.
ms.assetid: 36d6ea16-7d01-436e-ac32-610c3ddb8b8d
keywords:
- Удаленный вызов процедур RPC, описание, сериализация
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cc54e6daf4ace5ffb3ee5d22886a570ae1e9ab1ae834cfac12a91d234c331e20
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120035534"
---
# <a name="serialization-services"></a>Службы сериализации

Microsoft RPC поддерживает два метода кодирования и декодирования данных, называемые *сериализацией данных*. Сериализация означает, что данные маршалируются в и расмаршалируются из буферов, которыми вы управляете. Это отличается от традиционного использования RPC, в котором заглушки и библиотека времени выполнения RPC полностью контролируют буферы упаковки, а сам процесс является прозрачным. Буфер можно использовать для хранения на постоянных носителях, шифрования и т. д. При кодировании данных заглушки RPC маршалируются данные в буфер и передают буфер. При декодировании данных вы предоставляете буфер для упаковки с данными, а данные демаршалируются из буфера в память. Можно выполнить сериализацию по процедуре или типу.

> [!Note]  
> Термин « *раскрывающийся* список» обычно используется разработчиками для описания сериализации. на самом деле Windows SDK образцы содержат каталог *с именем,* который сохраняет образцы программ RPC serialization.

 

Сериализация использует механизмы RPC для упаковки и распаковки данных в других целях. Например, вместо использования нескольких операций ввода-вывода для сериализации группы объектов в поток приложение может оптимизировать производительность путем сериализации нескольких объектов разных типов в буфер и последующей записи всего буфера в одну операцию. Функции, управляющие дескрипторами сериализации, не зависят от типа используемой сериализации.

другой пример: если необходимо использовать механизм сетевого транспорта, помимо RPC, например Microsoft Windows sockets (Winsock). Благодаря сериализации RPC программа может вызывать функции, которые маршалируются данные в буферы, а затем передавать эти данные с помощью Winsock. Когда приложение получает данные, оно может использовать механизм сериализации RPC для распаковки данных из буферов, заполненных подпрограммыми Winsock. Это дает вам множество преимуществ приложений в стиле RPC и в то же время позволяет использовать механизмы транспорта, отличные от RPC.

Можно также использовать сериализацию для целей, не связанных с сетевыми связями. Например, после использования функций кодирования RPC для маршалирования данных в буфер можно сохранить их в файл для использования другим приложением. Его также можно зашифровать. Его можно даже использовать для хранения независимого от оборудования и операционной системы представления данных в базе данных.

В следующих разделах представлено обсуждение служб сериализации, поддерживаемых Microsoft RPC.

-   [Использование служб сериализации](using-serialization-services.md)
-   [Сериализация процедур](procedure-serialization.md)
-   [Сериализация типов](type-serialization.md)
-   [Дескрипторы сериализации](serialization-handles.md)

 

 




