---
title: строковый атрибут (RPC)
description: Атрибут \ String \ и удаленный вызов процедур (RPC).
ms.assetid: 794e03f2-b1e9-42dc-8536-9ced5c0e3dad
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9e58b0750169a89f34840333f1ea55ee2ee096b24f3b87e425035f04ca759849
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120127704"
---
# <a name="string-attribute-rpc"></a>строковый атрибут (RPC)

Атрибут \[ [String](/windows/desktop/Midl/string) \] указывает, что параметр является указателем на массив типа [char](/windows/desktop/Midl/char-idl), [Byte](/windows/desktop/Midl/byte)или **w \_ char**. Как и в случае с согласованным массивом, размер параметра **\[ строки \]** определяется во время выполнения. В отличие от согласованного массива, разработчику не нужно указывать длину, связанную с массивом — атрибут **\[ \] String** указывает заглушке определить размер массива путем вызова **strlen**. Невозможно одновременно использовать атрибут **\[ String \]** , так как \[ [Длина атрибута length \_](/windows/desktop/Midl/length-is) \] или \[ [Last \_ является](/windows/desktop/Midl/last-is) \] атрибутами.

Сочетание атрибута **\[ in \]** указывает, что заглушка передает строку только от клиента на сервер. Объем памяти, выделенной на сервере, совпадает с размером передаваемого строки плюс один.

\[ [Исходящие](/windows/desktop/Midl/out-idl)атрибуты **String** \] направляют заглушку для передачи строки с сервера на клиент. Конструкция "вызов по значению" языка C настаивает на том, что все **\[ выходные \]** параметры должны быть указателями.

**\[ Выходной \]** параметр должен быть указателем, и по умолчанию все параметры указателя являются ссылочными указателями. Указатель ссылки не изменяется во время вызова — он указывает на ту же память, что и перед вызовом. Для указателей на строки дополнительное ограничение ссылочного указателя означает, что клиент должен выделить достаточный допустимый объем памяти перед выполнением удаленного вызова процедуры. Заглушки передают строку, которая указывает, что **\[ строковые \]** атрибуты указывают на память, уже выделенную на стороне клиента.

В следующих разделах описываются прототипы параметров удаленной процедуры для строк.

-   [\[в, out, строковый \] прототип](-in-out-string-prototype.md)
-   [\[в, String \] и \[ out, строковый \] прототип](-in-string-and-out-string-prototype.md)

 

 