---
title: Строгая типизация
description: C — это слабо типизированный язык, т. е. компилятор позволяет выполнять такие операции, как назначение и сравнение переменных различных типов.
ms.assetid: 5f52adcc-22b9-4b4f-b921-5996d278b10e
keywords:
- Удаленный вызов процедур RPC, описание, ввод данных
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ea859e2d5c160048d79e3c371b47af2bc55e0a65
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103986818"
---
# <a name="strong-typing"></a>Строгая типизация

C — это слабо типизированный язык, т. е. компилятор позволяет выполнять такие операции, как назначение и сравнение переменных различных типов. Например, C позволяет приведение значения переменной к другому типу. Возможность использования переменных различных типов в одном выражении повышает гибкость и эффективность.

Строго типизированный язык накладывает ограничения на операции между переменными различных типов. В таких случаях компилятор выдает ошибку, запрещающую операцию. Эти строгие рекомендации относительно типов данных предназначены для предотвращения потенциальных ошибок.

Сложность использования нестрого типизированного языка, такого как C для удаленных вызовов процедур, заключается в том, что распределенные приложения могут работать на нескольких разных компьютерах с разными компиляторами C и разными архитектурами. Если приложение выполняется только на одном компьютере, не нужно думать о внутреннем формате данных, так как данные обрабатываются единообразно. Однако в распределенных вычислительных средах разные компьютеры могут использовать разные определения для их базовых типов данных. Например, некоторые компьютеры определяют тип **int** , поэтому его внутреннее представление — 16 бит, в то время как другие компьютеры используют 32 бит. Одна компьютерная архитектура, называемая «прямым порядком байтов», назначает минимальный значащий байт данных минимальному адресу в памяти и наиболее значимому байту для самого высокого адреса. Другая архитектура, называемая "Big endian", назначает самый значащий байт наибольшему адресу памяти, связанному с этими данными.

Для удаленных вызовов процедур требуется более полный контроль над типами параметров. Для обработки передачи и преобразования данных по сети MIDL строго применяет ограничения типа данных, передаваемых по сети. По этой причине MIDL включает набор четко определенных [базовых типов](base-types.md). MIDL обеспечивает строгую типизацию, предписывания использование ключевых слов, которые однозначно определяют размер и тип данных. Наиболее видимым результатом строгой типизации является то, что MIDL не позволяет использовать переменные **типа \* void**.

В следующих разделах в этом разделе обсуждаются функции языка MIDL, обеспечивающие строгую типизацию данных:

-   [Базовые типы](base-types.md)
-   [Подписанные и неподписанные типы](signed-and-unsigned-types.md)
-   [Типы расширенных символов](wide-character-types.md)
-   [Структуры](structures.md)
-   [Объединения](unions.md)
-   [Перечислимые типы](enumerated-types.md)
-   [Массивы](arrays.md)
-   [Атрибуты функций](function-attributes.md)
-   [Атрибуты поля](field-attributes.md)
-   [Три типа указателей](three-pointer-types.md)
-   [Атрибуты типа](type-attributes.md)

 

 




