---
title: Функция type_UserMarshal
description: Функция Type \_ усермаршал — это вспомогательная функция для атрибутов \ "\ проводное \_ маршалирование \" и \ "пользовательское \_ маршалирование \".
ms.assetid: 3cbd78d1-a036-4d0d-bb1d-4c968acfdb36
keywords:
- type_UserMarshal
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f42bd7ce6d9d107fe24affc895ba802e73ee8fe0
ms.sourcegitcommit: 61a4c522182aa1cacbf5669683d9570a3bf043b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2021
ms.locfileid: "122880901"
---
# <a name="the-type_usermarshal-function"></a>Тип \_ Усермаршал функция

Функция **&lt; Type &gt; \_ усермаршал** является вспомогательной функцией для \[ атрибутов [ \_ маршалирования](/windows/desktop/Midl/wire-marshal) \] и \[ [ \_ маршалирования пользователя](/windows/desktop/Midl/user-marshal) \] . Заглушки вызывают эту функцию для маршалирования данных на стороне клиента или сервера. Функция определяется следующим образом:

``` syntax
unsigned char __RPC_FAR * __RPC_USER  <type>_UserMarshal(
    unsigned long __RPC_FAR * pFlags,
    unsigned char __RPC_FAR * pBuffer,
    <type>  __RPC_FAR *       pMyObj);
```

&lt;Тип &gt; в имени функции означает тип усерм-Type, заданный в **\[ \_ \]** определении типа **\[ \_ маршалирования \]** или в пользовательском виде. Этот тип может быть непригодным или даже недоступным при использовании с атрибутом **\[ пользовательского \_ маршалирования \]** — типом, неизвестным компилятору MIDL. Имя типа провода (имя типа трансмиссибле) не используется в прототипе функции. Однако обратите внимание, что тип провода определяет макет сети для данных, как указано в использование DCE.

Параметр *пфлагс* является указателем на беззнаковое поле с длинным флагом. Верхнее слово флага содержит флаги представления данных NDR в соответствии с определением использование DCE для чисел с плавающей запятой, порядка байтов и символьных представлений. В нижнем слове содержится флаг контекста маршалирования, определенный в канале COM. Точный макет флагов внутри поля описан в [ \_ функции Type усерсизе](the-type-usersize-function.md).

Параметр *pBuffer* является указателем текущего буфера. Этот указатель может быть или не выдаваться по строке. Функция **&lt; &gt; \_ усермаршал типа** должна правильно выстроить указатель на буфер, маршалировать данные и вернуть новую позиции буфера, которая является адресом первого байта после упакованного объекта. Помните, что спецификация типа провода определяет фактический макет данных в буфере.

Параметр *пмйобж* является указателем на объект пользовательского типа.

Возвращаемое значение — это новая координата буфера, которая представляет собой адрес первого байта после неупакованного объекта.

Переполнение буфера может произойти при неправильном вычислении размера данных и попытке маршалировать больше данных, чем ожидалось. Следует избегать такой ситуации. Чтобы проверить соответствие с ним, используйте указатель, который возвращает **&lt; &gt; \_ усермаршал** . В противном случае вы рискуете создать исключение переполнения буфера, вызываемое модулем NDR.

Исключения должны быть перехвачены и обработаны локально, исключения не должны быть разрешены для пропигатед стека вызовов.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Правила маршалирования для пользовательского \_ маршалирования и передачи проводного \_ маршалирования](marshaling-rules-for-user-marshal-and-wire-marshal.md)
</dt> <dt>

[проводное \_ маршалирование](/windows/desktop/Midl/wire-marshal)
</dt> <dt>

[Пользовательская \_ Упаковка](/windows/desktop/Midl/user-marshal)
</dt> </dl>

 

 
