---
title: Необходимость в расширенных сведениях об ошибках
description: Основная сложность, связанная с устранением неполадок RPC, заключается в сопоставлении кода ошибки RPC с базовой проблемой.
ms.assetid: aef3bcd6-ecaa-4639-b765-da90db6ddf82
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5d82fbbcaf0fac427b2bf64fbacbf1e85aeb4d06
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104067712"
---
# <a name="the-need-for-extended-error-information"></a><span data-ttu-id="1ae91-103">Необходимость в расширенных сведениях об ошибках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae91-103">The Need For Extended Error Information</span></span>

<span data-ttu-id="1ae91-104">Основная сложность, связанная с устранением неполадок RPC, заключается в сопоставлении кода ошибки RPC с базовой проблемой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae91-104">A primary difficulty associated with troubleshooting RPC problems is mapping an RPC error code to the underlying problem.</span></span> <span data-ttu-id="1ae91-105">Ошибка конфигурации или неполадка в сети может привести к тому, что одна или несколько рабочих станций получит \_ ошибки RPC S \_ \* , но эта Рабочая станция может отобразить ошибку, пароль или сохранить ее в некоторый файл журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae91-105">A configuration error or networking problem can result in one or more workstations receiving RPC\_S\_\* errors, but that workstation can only display the error, paraphrase it, or save it to some log file.</span></span> <span data-ttu-id="1ae91-106">Независимо от того, какой подход используется, лицо, выполняющее устранение проблемы, невыспавшимся важный объем информации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae91-106">Whichever approach is used, the person troubleshooting the problem is deprived of essential information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1ae91-107">Место возникновения ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae91-107">Where the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="1ae91-108">Возможно, это произошло на локальном компьютере, на удаленном компьютере, вызванном локальным компьютером, или на удаленном компьютере, вызванном другим удаленным компьютером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae91-108">It may have occurred on the local computer, on a remote computer called by the local computer, or on a remote computer called by another remote computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ae91-109">Исходный код ошибки, вызвавший проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae91-109">The original error code that caused the problem.</span></span> <span data-ttu-id="1ae91-110">Чтобы обеспечить соответствие стандарту использование, службы MS RPC сопоставляют коды ошибок для RPC \_ S \_ \* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae91-110">To conform to the OSF standard, MS RPC maps error codes to RPC\_S\_\* codes.</span></span> <span data-ttu-id="1ae91-111">\_Коды RPC S \_ \* являются слишком универсальными, но предлагают небольшие полезные сведения об устранении неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae91-111">RPC\_S\_\* codes are too generic, however, and offer little useful troubleshooting information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ae91-112">Сведения о контексте, связанные с возникновением проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae91-112">Any context information related to the occurrence of the problem.</span></span> <span data-ttu-id="1ae91-113">При возникновении ошибок, отличных от RPC, отладчики могут прерывать процесс и проверять контекст, в котором произошла ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae91-113">With non-RPC errors, debuggers can stop the process and examine the context in which the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="1ae91-114">Ошибки RPC часто создаются удаленным процессом или компьютером, который возобновляет обработку после возврата ошибки и перезаписывает любой контекст, относящийся к ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae91-114">RPC errors are often generated by a remote process or computer, which continues processing after returning the error, and overwrites any context pertaining to the error.</span></span>

 

 




