---
title: IDL-файл
description: IDL-файл состоит из одного или нескольких определений интерфейса, каждый из которых имеет заголовок и текст.
ms.assetid: 64a30a12-a53e-4c53-b8cf-7af85ffd0a94
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 88f46a92fe5967dca1faeca1d658cf398fb0baf6ebd9160c3a736747de324e9d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118924418"
---
# <a name="the-idl-file"></a>IDL-файл

IDL-файл состоит из одного или нескольких определений интерфейса, каждый из которых имеет заголовок и текст. Заголовок содержит сведения, относящиеся ко всему интерфейсу, например UUID. Эти сведения заключены в квадратные скобки, за которыми следует ключевое слово **Interface** и имя интерфейса. Текст содержит определения типов данных в стиле C и прототипы функций, дополненные атрибутами, описывающими передачу данных по сети.

В этом примере заголовок интерфейса содержит только UUID и номер версии. Номер версии гарантирует, что при наличии нескольких версий интерфейса RPC будут подключены только совместимые версии клиента и сервера.

Тело интерфейса содержит прототип функции для **хеллопрок**. В этом прототипе параметр функции Псзстринг имеет атрибуты **\[** [**в**](/windows/desktop/Midl/in) **\]** и **\[** [**String**](/windows/desktop/Midl/string) **\]** . Атрибут **\[ in \]** сообщает библиотеке времени выполнения о том, что параметр передается только от клиента серверу. Атрибут **\[ String \]** указывает, что заглушка должна рассматривать параметр как строку символов в стиле C.

Клиентское приложение должно иметь возможность завершить работу серверного приложения, поэтому интерфейс содержит прототип для другой удаленной функции (**Shutdown** ), который будет реализован далее в этом руководстве.

``` syntax
//file hello.idl
[
    uuid(7a98c250-6808-11cf-b73b-00aa00b677a7),
    version(1.0)
]
interface hello
{
    void HelloProc([in, string] unsigned char * pszString);
    void Shutdown(void);
}
```

 

 