---
title: База данных службы имен RPC
description: Служба имен — это служба, которая сопоставляет имена с объектами и обычно поддерживает пары (имя, объект) в базе данных.
ms.assetid: 9ced2307-cf30-45d5-bcd2-c1e4aae8c63b
keywords:
- Удаленный вызов процедур RPC, описание, имя базы данных службы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 19ae37473bcf28ddf995ab0a657f300ce13aa83c
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104486873"
---
# <a name="the-rpc-name-service-database"></a>База данных службы имен RPC

Служба имен — это служба, которая сопоставляет имена с объектами и обычно поддерживает пары (имя, объект) в базе данных. Как правило, имя — это логическое имя, которое пользователи легко запомнить и использовать. Например, служба имен позволит пользователю использовать логическое имя "ласерпринтер". Служба имен сопоставляет это имя с сетевым именем, используемым сервером печати.

Чтобы использовать упрощенное объяснение, служба имен RPC сопоставляет имя с обработчиком привязки и поддерживает сопоставления (имя, маркер привязки) в базе данных службы имен RPC. Служба имен RPC позволяет клиентским приложениям использовать логическое имя вместо определенной последовательности протокола и сетевого адреса. Использование логического имени упрощает для сетевых администраторов установку и настройку распределенного приложения.

Запись базы данных службы имен RPC имеет один из следующих атрибутов: **Server**, **Group** или **Profile**. В реализации Майкрософт записи могут иметь только один атрибут, поэтому эти записи также называются записями сервера, записями групп и записями профиля.

Запись Server состоит из идентификаторов UUID интерфейса, ИДЕНТИФИКАТОРов объектов (требуется, когда сервер реализует несколько точек входа), сетевой адрес, последовательность протокола и сведения о конечной точке, связанные с известными конечными точками. При использовании динамической конечной точки сведения о конечной точке хранятся в базе данных-сопоставлении конечной точки, а не в базе данных службы имен, а конечная точка разрешается как любая другая динамическая конечная точка. Записи сервера управляются функциями, которые начинаются с префикса "Рпкнсбиндинг".

Запись группы может содержать записи сервера или другие записи группы. Записи группы управляются функциями, которые начинаются с префикса "Рпкнсграуп".

Запись профиля может содержать записи профиля, группы или сервера. Записи профиля управляются функциями, которые начинаются с префикса "Рпкнспрофиле".

В этом разделе представлен обзор базы данных службы имен в следующих разделах.

-   [Рекомендации по именам приложений службы](name-service-application-guidelines.md)
-   [Обзор записи службы имен](an-overview-of-the-name-service-entry.md)
-   [Критерии для записей службы имен](criteria-for-name-service-entries.md)
-   [Очистка записи службы имен](name-service-entry-cleanup.md)
-   [Что происходит во время запроса](what-happens-during-a-query.md)
-   [Использование локатора Майкрософт](using-microsoft-locator.md)
-   [Использование службы каталогов ячеек (компакт-дисков)](using-the-cell-directory-service-cds-.md)
-   [Синтаксис имени](name-syntax.md)

 

 




