---
title: Текст ACF
description: Текст ACF содержит атрибуты конфигурации, которые применяются к типам и функциям, определенным в теле интерфейса IDL-файла.
ms.assetid: 7d6344d3-1117-40b9-be95-a400b81339d7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b19422762c61dee63c4f502448197aefb432c80c
ms.sourcegitcommit: ae73f4dd3cf5a3c6a1ea7d191ca32a5b01f6686b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/08/2020
ms.locfileid: "104070769"
---
# <a name="the-acf-body"></a>Текст ACF

Текст ACF содержит атрибуты конфигурации, которые применяются к типам и функциям, определенным в теле интерфейса IDL-файла. Тело ACF может быть пустым или содержать атрибуты ACF [**include**](/windows/desktop/Midl/include), [**typedef**](/windows/desktop/Midl/typedef), Function и Parameter. Все эти элементы являются необязательными. Атрибуты, применяемые к отдельным типам и функциям в теле ACF, переопределяют атрибуты в заголовке ACF.

ACF указывает поведение на локальном компьютере и не влияет на данные, передаваемые по сети. Он используется для указания сведений о создаваемой заглушке. В режиме совместимости с DCE ([**/ОСФ**](/windows/desktop/Midl/-osf)) ACF не влияет на взаимодействие между заглушками, но между заглушкой и кодом приложения.

Параметр, указанный в ACF, должен быть одним из параметров, указанных в IDL-файле. Порядок спецификации параметра в ACF не имеет значения, так как сопоставление выполняется по имени, а не по положению. Список параметров в ACF может быть пустым, даже если список параметров в соответствующей сигнатуре IDL не имеет значение (но это не рекомендуется). Абстрактные деклараторы (неименованные параметры) в IDL-файле приводят к тому, что компилятор MIDL сообщает об ошибках при обработке ACF, так как параметр не найден.

Директива **include** ACF указывает файлы заголовков, которые будут отображаться в созданном заголовке как часть **\# стандартной инструкции-** препроцессора C. Ключевое слово ACF **содержит** отличия от директивы **\# include** . Ключевое слово **ACF включает в себя включение** отображения строки "**\# include** *filename*" в создаваемом файле заголовка, а директива языка C — "include filename" (**\# Включение** *имени* файла) приводит к тому, что содержимое этого файла помещается в ACF.

Инструкция ACF [**typedef**](/windows/desktop/Midl/typedef) позволяет применять АТРИБУТЫ типа ACF к типам, ранее определенным в IDL-файле. Синтаксис **TYPEDEF** ACF отличается от синтаксиса с **typedef** .

Атрибуты функции ACF позволяют указать атрибуты, которые применяются к функции в целом. Дополнительные сведения см. в разделе **\[** [**код**](/windows/desktop/Midl/code) **\]** , **\[** [**Оптимизация**](/windows/desktop/Midl/optimize) **\]** и **\[** [**некод**](/windows/desktop/Midl/nocode) **\]** .

Атрибуты параметра ACF позволяют указать атрибуты, которые применяются к отдельным параметрам функции. Дополнительные сведения см. в разделе **\[** [**\_ число байтов**](/windows/desktop/Midl/byte-count) **\]** .

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**\_Конфигурация/АПП**](/windows/desktop/Midl/-app-config)
</dt> <dt>

[**/осф**](/windows/desktop/Midl/-osf)
</dt> <dt>

[**\[Автоматическая \_ работа\]**](../midl/auto-handle.md)
</dt> <dt>

[**\[приведен\]**](../midl/code.md)
</dt> <dt>

[**\[явный \_ маркер\]**](../midl/explicit-handle.md)
</dt> <dt>

[Файл языка определения интерфейса (IDL)](the-interface-definition-language-idl-file.md)
</dt> <dt>

[**\[неявный \_ обработчик\]**](../midl/implicit-handle.md)
</dt> <dt>

[**относится**](/windows/desktop/Midl/include)
</dt> <dt>

[MIDL](/windows/desktop/Midl/midl-language-reference)
</dt> <dt>

[**\[nocode\]**](../midl/nocode.md)
</dt> <dt>

[**\[увеличить\]**](../midl/optimize.md)
</dt> <dt>

[**\[представлять \_ как\]**](../midl/represent-as.md)
</dt> <dt>

[**определение**](/windows/desktop/Midl/typedef)
</dt> </dl>

 

 