---
title: Файл ACF
description: Файл ACF позволяет настраивать клиентский и (или) интерфейс RPC серверных приложений, не влияя на характеристики сети интерфейса.
ms.assetid: 7d3fef5c-b645-4e10-b08d-b339025718b4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a9e803201004cd73a4be507aaba2affd20f1ea3d
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103987839"
---
# <a name="the-acf-file"></a>Файл ACF

Файл ACF позволяет настраивать клиентский и (или) интерфейс RPC серверных приложений, не влияя на характеристики сети интерфейса. Например, если клиентское приложение содержит сложную структуру данных, которая имеет значение только на локальном компьютере, можно указать в файле ACF, как данные в этой структуре могут быть представлены в независимой от компьютера форме для удаленных вызовов процедур.

В этом руководстве показано другое использование файла ACF, в котором указывается тип маркера привязки, который представляет соединение между клиентом и сервером. Атрибут **\[** [**неявного \_ обработчика**](/windows/desktop/Midl/implicit-handle) **\]** в заголовке ACF позволяет клиентскому приложению выбрать сервер для удаленного вызова процедуры. ACF определяет маркер, который должен иметь тип « [**\_ t**](/windows/desktop/Midl/handle-t) » (примитивный тип данных MIDL). Компилятор MIDL поместит имя маркера привязки, указанное ACF, Hello \_ ифхандле в создаваемый им файл заголовка. Обратите внимание, что этот конкретный файл ACF имеет пустое тело.

``` syntax
//file: hello.acf
[
    implicit_handle (handle_t hello_IfHandle)
] 
interface hello
{
}
```

Компилятор MIDL имеет параметр [**/АПП \_ config**](/windows/desktop/Midl/-app-config), который позволяет включать в IDL определенные атрибуты ACF, например **неявные \_ маркеры**, а не создавать отдельные файлы ACF. Рассмотрите возможность использования этого параметра, если приложению не требуется много специальной конфигурации и если использование совместимость не является проблемой.

 

 