---
title: Учебник
description: В этом руководстве описано, как создать простое распределенное приложение с одним клиентом на одном сервере из существующего автономного приложения.
ms.assetid: afdfa037-58c0-4dcf-aa27-6839db0515e6
keywords:
- Удаленный вызов процедур RPC, учебник
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5cd7259e5f5f0b9d0d273ff99a7cd5b42d15d57beaa60300fadecb7045a96876
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119011182"
---
# <a name="tutorial"></a>Учебник

В этом руководстве описано, как создать простое распределенное приложение с одним клиентом на одном сервере из существующего автономного приложения. Выполняемые этапы

-   Создайте определение интерфейса и файлы конфигурации приложения.
-   Используйте компилятор MIDL для создания заглушек клиента и заголовков сервера на языке C из этих файлов.
-   Напишите клиентское приложение, которое управляет подключением к серверу.
-   Написание серверного приложения, содержащего фактические удаленные процедуры.
-   Скомпилируйте и свяжите эти файлы с библиотекой времени выполнения RPC для создания распределенного приложения.

Клиентское приложение передает строку символов на сервер при удаленном вызове процедуры, а сервер выводит строку "Hello, World" в стандартный выход.

Полные исходные файлы для этого примера приложения, а также дополнительный код для управления входом из командной строки и вывода различных сообщений о состоянии пользователю, находятся в \\ каталоге RPC Hello пакета средств разработки программного обеспечения платформы (SDK).

В этом разделе представлено обсуждение в следующих разделах:

-   [Автономное приложение](the-standalone-application.md)
-   [Определение интерфейса](defining-the-interface.md)
-   [Создание UUID](generating-the-uuid.md)
-   [IDL-файл](the-idl-file.md)
-   [Файл ACF](the-acf-file.md)
-   [Создание файлов заглушек](generating-the-stub-files.md)
-   [Клиентское приложение](the-client-application.md)
-   [Серверное приложение](the-server-application.md)
-   [Остановка серверного приложения](stopping-the-server-application.md)
-   [Компиляция и компоновка](compiling-and-linking.md)
-   [Запуск приложения](running-the-application.md)

 

 




