---
title: Атрибуты типа
description: Удаленный вызов процедур (RPC) и атрибуты типа MIDL, которые могут применяться к объявлениям типов.
ms.assetid: cd7fd582-6162-4154-9dff-6c86c344b9ae
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c5da8f3beb62f443b95a42283d4625200812436bce1bc667edc07d68f2542544
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119011172"
---
# <a name="type-attributes"></a>Атрибуты типа

Атрибуты типа — это атрибуты MIDL, которые можно применять к объявлениям типов:

-   **\[**[**справиться**](/windows/desktop/Midl/handle)**\]**
-   **\[**[**Контекстный \_ маркер**](/windows/desktop/Midl/context-handle)**\]**
-   **\[**[**Тип коммутатора \_**](/windows/desktop/Midl/switch-type)**\]**
-   [атрибуты типа указателя](three-pointer-types.md)

Атрибут **\[ \_ типа \] переключателя** обозначает тип дискриминатора объединения. Этот атрибут применяется только к неинкапсулированному объединению.

Маркер контекста — это указатель с атрибутом **\[ \_ Handle \]** . Атрибут **\[ \_ Handle \] контекста** позволяет создавать процедуры, которые сохраняют сведения о состоянии между вызовами удаленных процедур. Обработчик контекста со значением, отличным от NULL, представляет сохраненный контекст и выполняет две задачи:

-   На стороне клиента он содержит сведения, необходимые библиотеке времени выполнения RPC для направления вызова на сервер.
-   На стороне сервера он выступает в качестве маркера в активном контексте.

Атрибут **\[** [**Handle**](/windows/desktop/Midl/handle) **\]** указывает, что тип может использоваться в качестве определяемого пользователем (универсального) маркера. Эта функция позволяет разработать дескрипторы, имеющие смысл для приложения. Пользователь должен предоставить подпрограммы привязки и отмены привязки для преобразования между типом определяемого пользователем типа и типом обработчика RPC-примитива, **Handle \_ t**. Примитивный маркер содержит целевые сведения, осмысленные для библиотек времени выполнения RPC. Определяемый пользователем обработчик может быть определен только в объявлении типа, а не в объявлении функции. Параметр с атрибутом **\[ Handle \]** имеет двойное назначение. Он используется для определения привязки для вызова и передается в вызываемую процедуру в виде обычного параметра данных.

 

 