---
title: Использование безопасности на уровне транспорта на сервере
description: Использование безопасности на транспортном уровне на сервере с удаленным вызовом процедур (RPC).
ms.assetid: 8ad86d46-cdc8-44f0-bb56-4d5069f33e64
keywords:
- Удаленный вызов процедур RPC, задачи, использование безопасности на уровне транспорта на сервере
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39af5b8fb43a57683804eb7b91067ca9faad4390
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104487868"
---
# <a name="using-transport-level-security-on-the-server"></a>Использование безопасности на уровне транспорта на сервере

В этом разделе рассматриваются вопросы безопасности на транспортном уровне, разделенные на следующие темы:

-   [Использование Transport-Level безопасности на клиенте](using-transport-level-security-on-the-client.md)

При использовании [нкакн \_ NP](/windows/desktop/Midl/ncacn-np) или [нкалрпк](/windows/desktop/Midl/ncalrpc) в качестве последовательности протокола сервер указывает дескриптор безопасности для конечной точки во время выбора последовательности протокола. Дополнительные сведения о последовательностях протоколов см. в разделе [Указание последовательностей протоколов](specifying-protocol-sequences.md). Приложение предоставляет дескриптор безопасности как дополнительный параметр (расширение для стандартных параметров использование-DCE) для всех функций, начинающихся с префиксов [**рпксерверусепротсек**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcserveruseprotseq) и [**рпксерверусеаллпротсекс**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcserveruseallprotseqs). Дескриптор безопасности определяет, может ли клиент подключиться к конечной точке.

Каждый процесс и поток связан с маркером безопасности. Этот маркер включает дескриптор безопасности по умолчанию, который используется для любых объектов, создаваемых процессом, таких как конечная точка. Если в приложении не задан дескриптор безопасности при вызове функции с префиксами [**рпксерверусепротсек**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcserveruseprotseq) и [**рпксерверусеаллпротсекс**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcserveruseallprotseqs), то библиотека времени выполнения RPC применяет дескриптор безопасности по умолчанию из токена безопасности процесса к конечной точке.

Чтобы гарантировать доступность серверного приложения для всех клиентов, администратор должен запустить серверное приложение в процессе, который имеет дескриптор безопасности по умолчанию, который все клиенты могут использовать. Как правило, только системные процессы имеют дескриптор безопасности по умолчанию.

Дополнительные сведения об этих функциях и функциях [**рпЦимперсонатеклиент**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcimpersonateclient) и [**рпкреверттоселф**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcreverttoself).

 

 