---
title: Использование Transport-Level безопасности на клиенте
description: Клиент указывает, как сервер олицетворяет клиент, когда клиент устанавливает привязку строк.
ms.assetid: 0d02b7f2-4dcb-41e8-829c-6942dfdcd4c6
keywords:
- Удаленный вызов процедур RPC, задачи, использование безопасности на уровне транспорта на клиенте
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 83ee610da50d34711c9ec40f93c29ed08d2bb97ba83c02bc4e8c297b08f859c6
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119010602"
---
# <a name="using-transport-level-security-on-the-client"></a>Использование Transport-Level безопасности на клиенте

Клиент указывает, как сервер олицетворяет клиент, когда клиент устанавливает привязку строк. Эти сведения о QOS предоставляются в качестве параметра конечной точки в привязке строк. Клиент может указать уровень олицетворения, динамическое или статическое отслеживание и флаг "только эффективный".

**Предоставление сведений об качеству обслуживания для сервера**

1.  Клиент вызывает [**рпкстрингбиндингкомпосе**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcstringbindingcompose) для создания строк компонентов, включая параметры конечной точки, в правильном контексте привязки строк.
2.  Клиент вызывает [**рпкбиндингфромстрингбиндинг**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingfromstringbinding) , чтобы получить новый маркер привязки и применить сведения об уровне обслуживания для клиента.
3.  Клиент выполняет удаленные вызовы процедур с помощью маркера.

Microsoft RPC поддерживает Windows функции безопасности только в [**нкакн \_ np**](/windows/desktop/Midl/ncacn-np) и [**нкалрпк**](/windows/desktop/Midl/ncalrpc). Параметры безопасности для других транспортов игнорируются.

Клиент может связать следующие параметры безопасности с привязкой для транспорта именованного канала [**нкакн \_ NP**](/windows/desktop/Midl/ncacn-np) или [**нкалрпк**](/windows/desktop/Midl/ncalrpc):

-   Идентификация, олицетворение или анонимность. Указывает используемый тип безопасности. По умолчанию используется олицетворение.
-   Dynamic или static. Определяет, являются ли сведения о безопасности, связанные с потоком, копией сведений о безопасности, созданных во время выполнения удаленного вызова процедуры (статического) или указателя на сведения о безопасности (динамический).

    Статическая информация о безопасности не изменяется. Динамический параметр отражает текущие параметры безопасности, включая изменения, внесенные после удаленного вызова процедуры. Для удаленных подключений именованного канала по умолчанию используется статический протокол [**\_ NP**](/windows/desktop/Midl/ncacn-np), а для соединений по локальному именованному каналу по умолчанию используется Dynamic.

-   **True** или **false**. Задает значение флага только для эффективного использования. Значение **true** указывает, что только привилегии маркера, установленные в on во время вызова, вступают в силу. Значение **false** указывает, что доступны все привилегии и приложение может их изменять.

Для привязки можно назначить любое сочетание этих параметров, как показано в следующем примере:

``` syntax
"Security=Identification Dynamic True"
"Security=Anonymous Static True"
"Security=Impersonation Static False"
```

Параметры безопасности по умолчанию зависят от транспортного протокола.

Дополнительные сведения о синтаксисе параметров конечной точки см. в разделе [Endpoint](/windows/desktop/Midl/endpoint).

 

 