---
title: О программе IMAPI
description: IMAPI позволяет создавать оптические носители с помощью различных файловых систем.
ms.assetid: 12e99e39-8503-4f50-899a-d1ae69d5106d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d669c23899c1610cdb14d8d01e722defd794b1842b64017cc45523d1fd514300
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118758904"
---
# <a name="about-imapi"></a>О программе IMAPI

IMAPI позволяет создавать оптические носители с помощью различных файловых систем.

## <a name="features"></a>Функции

IMAPI предоставляет следующие возможности:

-   Создает и записывает односеансовые и многосеансовые диски.
-   Создает и записывает загрузочные диски.
-   Создает и записывает образы необработанного компакт-диска.
-   Предоставляет низкоуровневый доступ к подсистеме записи для разработки поддержки новых устройств.
-   Предоставляет доступ к расширенным свойствам средства записи для разработки поддержки для новых устройств.
-   Предоставляет параметры проверки записи.

IMAPI поддерживает следующие форматы. Дополнительные сведения см. в разделе [форматы дисков](disc-formats.md).

-   Формат изображения ISO9660 (включает Редбук Audio).
-   Формат Жолиет.
-   Формат универсального диска (UDF).

IMAPI поддерживает следующие устройства мультимедиа.

-   Записываемый компакт-диск (CD-R). Ранее назывался однократным написанием компакт-дисков.
-   Перезаписываемый компакт-диск (CD-RW)
-   Записываемый диск DVD (DVD-R и DVD + R).
-   Перезаписываемый DVD (DVD-RW и DVD + RW).
-   DVD с произвольным доступом (DVD-RAM).
-   Записываемый DVD-диск с двумя слоями (в форматах DVD и DVD + R).
-   Записываемый диск BD (BD-R)
-   Перезаписываемый диск BD (BD-RE)
-   Выполняет запись на носитель, подобный диску.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Форматы дисков](disc-formats.md)
</dt> </dl>

 

 




