---
title: Создание дисков с несколькими сеансами
description: IMAPI способен создавать диски данных с несколькими сеансами. При создании диска с несколькими сеансами необходимо учитывать несколько моментов.
ms.assetid: 02405a32-53d5-4618-bfa0-c9a9f5e3c51b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2fc41dba861ce29bd3d3e25e33ba0ba5ab5bf38a
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104253113"
---
# <a name="creating-discs-with-multiple-sessions"></a>Создание дисков с несколькими сеансами

IMAPI способен создавать диски данных с несколькими сеансами. При создании диска с несколькими сеансами необходимо учитывать несколько моментов.

Метод [**идискмастер:: сетактиведискрекордер**](/windows/desktop/api/Imapi/nf-imapi-idiscmaster-setactivediscrecorder) определяет, есть ли на активном диске диск с несколькими СЕАНСАми IMAPI для настройки. В этом случае IMAPI переходит в режим многосеансовой связи автоматически. Использование [**клеарформатконтент**](/windows/desktop/api/Imapi/nf-imapi-idiscmaster-clearformatcontent) после установки режима с несколькими сеансами приводит к тому, что IMAPI возвращается в односеансовый режим. Это означает, что для записи [**рекорддиск**](/windows/desktop/api/Imapi/nf-imapi-idiscmaster-recorddisc) требуется пустой диск. Если диск находится в режиме с несколькими сеансами, то один и тот же диск должен находиться в активном средстве записи или возвращен код ошибки IMAPI \_ E \_ вронгдиск.

Выбор средства записи в формате Жолиет приводит к тому, что IMAPI считывает данные с установленного на данный момент диска. Если диск является предыдущим диском IMAPI Жолиет, в котором есть место для другого сеанса, то IMAPI автоматически переводит себя в режим многосеансового режима. Этот диск должен присутствовать в активном средстве записи при вызове [**рекорддиск**](/windows/desktop/api/Imapi/nf-imapi-idiscmaster-recorddisc).

Для закрытия первого сеанса на диске требуется 21 МБ. Для каждого дополнительного сеанса требуется около 11 МБ.

 

 




