---
title: Форматы дисков
description: 'IMAPI поддерживает три формата файловой системы: ISO 9660, Жолиет и UDF.'
ms.assetid: 9cd782c0-203b-452c-9d04-3464d39453b1
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: af71733ec2747ae227ac412a7b49f0faa73639cf1000f1332db5ec1d1d55db9a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118758607"
---
# <a name="disc-formats"></a>Форматы дисков

IMAPI поддерживает три формата файловой системы: [ISO 9660](#iso-9660), [Жолиет](#joliet)и [UDF](#universal-disk-format-udf).

## <a name="iso-9660"></a>ISO 9660

Формат ISO 9660 — это исходная Стандартная файловая система для дисков с данными компакт-дисков. формат распознается в нескольких операционных системах, включая MSDOS, Mac OS, UNIX и Windows операционной системы. Формат ISO 9660 публикуется Международная организация по стандартизации (ISO).

Формат начинается в секторе 16 с заголовком тома CD0001; Оставшаяся часть заголовка выглядит следующим образом. Другие производные форматы также начинаются с сектора 16, но используют другую строку для заголовка тома. Например, высокие диски с высоким преобразованием используют в качестве строкового формата CD-ROM0001 и компакт-диска параметр reI0001.

Заголовок указывает на области диска, в котором хранятся имена файлов в формате ISO 9660. Соглашение об именовании файлов и каталогов состоит из 8 символов, точки и еще 3 символов. Это то же соглашение об именовании, которое используется операционной системой MSDOS.

Дополнительные заголовки файловой системы для форматов, таких как Жолиет и UDF, могут сосуществовать на диске, не влияя на удобочитаемость формата ISO 9660. После индексов набор файлов данных займет диск. Индексы для каждой файловой системы независимо зависят от файлов данных на диске.

Спецификация ISO 9660 определяет три уровня формата:

-   Уровень 1 определяет имена файлов для использования символьного формата 8,3.
-   уровень 2 позволяет использовать более длинные имена файлов, как это было в DOS 6. xx, MacIntosh и UNIX platforms.
-   Уровень 3 разрешает чередование данных и звуковых файлов для повышения производительности извлечения (воспроизведения). На этом уровне также удаляется ограничение в 2 ГБ файла. Этот уровень **не** поддерживается API-интерфейсом основного образа.

DVD-диски также могут использовать ISO 9660; Однако файловая система UDF — это наиболее распространенная файловая система, используемая с DVD-носителями.

## <a name="joliet"></a>жолиет

Формат Жолиет является производным от ISO 9660. Этот формат записывает индекс файловой системы Жолиет в образ диска в дополнение к индексу файловой системы ISO 9660.

Индекс Жолиет обеспечивает следующие улучшения в индексе файловой системы.

-   Распознает длинные имена файлов длиной до 32 символов.
-   Различия между буквами верхнего и нижнего регистра в именах файлов.
-   Поддерживает символы Юникода в имени файла.

Заголовок формата Жолиет начинается в секторе 17 диска.

Так как формат Жолиет сохраняет файловую систему ISO 9660 на диске, сохраняется совместимость с устройствами, совместимыми с ISO 9660.

## <a name="universal-disk-format-udf"></a>Формат UDF

универсальный формат диска (UDF) — это новая файловая система, разработанная для оптического носителя с помощью технологии оптического служба хранилища Technology (оста). UDF — это переносимый формат, распознаваемый несколькими операционными системами. UDF заменяет стандарт ISO 9660 в качестве нового стандарта, особенно с носителями, предназначенными для чтения и записи.

К функциям UDF относятся следующие.

-   Поддерживает носители размером до 2 ТБ.
-   Поддерживает файлы Flash Media, Iomega-диски и диски CD МРВ.
-   Хранит файлы размером менее 2 КБ в блоке записи файла.
-   Поддерживает файлы размером до 2 ТБ с именами файлов длиной 255 символов.
-   Поддерживает обширный набор атрибутов файлов, отвечающих различным операционным системам.
-   Поддерживает формат моста, в котором все форматы ISO 9660, Жолиет и UDF находятся на одном и том же диске. Он используется в видеороликах, таких как DVD-видео, DVD + VR и DVD-VR.
-   Поддерживает именованные потоки и файлы в режиме реального времени.

 

 




