---
title: Специальные возможности Windows
description: 'Специальные возможности Windows поддерживают две категории функций для разработчиков Windows: API-интерфейсы Win32 и параметры пользователя.'
ms.assetid: 823bbc5b-062b-43ef-9f3e-822dc6f55c5d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aabd92ed8594d711ae9b744dc7f4a2622e8cb3d3
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104070231"
---
# <a name="windows-accessibility-features"></a><span data-ttu-id="3a217-103">Специальные возможности Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a217-103">Windows Accessibility features</span></span>

<span data-ttu-id="3a217-104">Специальные возможности Windows поддерживают две категории функций, позволяющие разработчикам Windows проектировать доступные приложения, разработчики вспомогательных технологий создают средства, такие как средства чтения с экрана и экранные лупы, а инженеры по тестированию программного обеспечения создают автоматизированные сценарии для тестирования приложений Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a217-104">Windows Accessibility supports two categories of features to help Windows developers design accessible applications, assistive technology developers build tools such as screen readers and magnifiers, and software test engineers create automated scripts for testing Windows applications.</span></span>

## <a name="settings"></a><span data-ttu-id="3a217-105">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a217-105">Settings</span></span>

<span data-ttu-id="3a217-106">Пользователям доступны два типа параметров (через центр специальных возможностей в панели управления), которые также предоставляются разработчикам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a217-106">There are two types of settings available to users (through the Ease of Access Center in Control Panel) that are also exposed to developers:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a217-107">[Параметры специальных возможностей](accessibility-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a217-107">[Accessibility parameters](accessibility-parameters.md).</span></span> <span data-ttu-id="3a217-108">После установки эти параметры указывают, что приложения должны изменить их поведение по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a217-108">When set, these parameters indicate that applications should change their default behavior.</span></span> <span data-ttu-id="3a217-109">Приложения могут проверить состояние параметра специальных возможностей, чтобы определить, требуется ли пользователю специальное поведение, которое может быть предоставлено для конкретного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a217-109">Applications can check the state of an accessibility parameter to determine whether the user wants special behavior that can be provided in an application-specific manner.</span></span> <span data-ttu-id="3a217-110">Например, параметр субтитры указывает, что приложение, которое обычно использует звук для передачи важной информации, также должно предоставлять информацию визуально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a217-110">For example, the ShowSounds parameter indicates that an application that typically uses sound to convey important information should also provide the information visually.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a217-111">[Встроенные специальные возможности](built-in-accessibility-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a217-111">[Built-in accessibility features](built-in-accessibility-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="3a217-112">Эти функции встроены в систему или предоставляются как расширение системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a217-112">These features are built into the system or provided as an extension to the system.</span></span> <span data-ttu-id="3a217-113">Они влияют на то, как пользователь обеспечивает ввод с клавиатуры и мыши на компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a217-113">They affect how the user provides keyboard and mouse input to the computer.</span></span> <span data-ttu-id="3a217-114">Если эта функция включена, их функциональность доступна независимо от того, какие приложения работают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a217-114">When enabled, their functionality is available regardless of which applications are running.</span></span> <span data-ttu-id="3a217-115">Примером может служить фильтр клавиатуры, облегчающий пользователям с нарушениями движения в сочетания клавиш, такие как CTRL + ALT + DEL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a217-115">An example is a keyboard filter that makes it easier for users with movement impairments to type key combinations such as CTRL+ALT+DEL.</span></span>

<span data-ttu-id="3a217-116">Каждый параметр специальных возможностей и каждая встроенная функция доступа соответствуют системному параметру, который можно установить или запросить с помощью функции [системпараметерсинфо](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a217-116">Each accessibility parameter and each built-in accessibility feature corresponds to a system parameter that can be set or queried with the [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) function.</span></span>

## <a name="win32-apis"></a><span data-ttu-id="3a217-117">API-интерфейсы Win32;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a217-117">Win32 APIs</span></span>

<span data-ttu-id="3a217-118">Интерфейсы API Win32 обеспечивают специальные возможности и средства автоматизации, позволяющие разработчикам создавать приложения и платформы пользовательского интерфейса, поставщики вспомогательных технологий, средства тестирования, проверки качества и люди с ограниченными возможностями используют свои компьютеры и устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a217-118">The Win32 APIs provide accessibility and automation features to help developers build applications and UI frameworks, assistive technology vendors build tools, testers ensure quality implementations, and people with disabilities use their computers and devices.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3a217-119">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a217-119">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="3a217-120">Вопросы безопасности для вспомогательных технологий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a217-120">Security Considerations for Assistive Technologies</span></span>](uiauto-securityoverview.md)