---
title: Рекомендации по специальным возможностям
description: Реализация рекомендаций, описанных в этом разделе, помогает обеспечить доступность приложения для пользователей, использующих продукты с поддержкой специальных возможностей.
ms.assetid: ef694361-49b7-424c-a583-1eadc2519db7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 38d9f70828610d04255b61ad3ee533d23c514867
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103888163"
---
# <a name="accessibility-best-practices"></a><span data-ttu-id="1a9b8-103">Рекомендации по специальным возможностям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-103">Accessibility Best Practices</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-104">Реализация рекомендаций, описанных в этом разделе, помогает обеспечить доступность приложения для пользователей, использующих продукты с поддержкой специальных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-104">Implementing the best practices described in this section helps ensure that your application is accessible to people who use assistive technology products.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-105">Многие из этих рекомендаций сосредоточены на хорошем проектировании пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-105">Many of these best practices focus on good UI design.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-106">Каждая рекомендация включает сведения о реализации элементов управления и приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-106">Each best practice includes implementation information for controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-107">Во многих случаях большая часть работы по обеспечению соответствия рекомендациям уже включена в элементы управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-107">In many cases, much of the work to meet these best practices is already included in the controls.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-108">В этом разделе содержатся следующие подразделы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-108">This topic contains the following sections.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="1a9b8-109">Программный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-109">Programmatic Access</span></span>](#programmatic-access)
    -   [<span data-ttu-id="1a9b8-110">Включение программного доступа ко всем элементам и тексту пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-110">Enable Programmatic Access to all UI Elements and Text</span></span>](#enable-programmatic-access-to-all-ui-elements-and-text)
    -   [<span data-ttu-id="1a9b8-111">Поместите имена, заголовки и описания в объекты пользовательского интерфейса, фреймы и страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-111">Place Names, Titles, and Descriptions on UI Objects, Frames, and Pages</span></span>](#place-names-titles-and-descriptions-on-ui-objects-frames-and-pages)
    -   [<span data-ttu-id="1a9b8-112">Обеспечение инициации программных событий всеми действиями в пользовательском интерфейсе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-112">Ensure Programmatic Events Are Triggered by All UI Activities</span></span>](#ensure-programmatic-events-are-triggered-by-all-ui-activities)
-   [<span data-ttu-id="1a9b8-113">Параметры пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-113">User Settings</span></span>](#user-settings)
    -   [<span data-ttu-id="1a9b8-114">Поддержка всех системных параметров и отсутствие помех со стороны функций специальных возможностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-114">Respect All System-Wide Settings and Do Not Interfere with Accessibility Functions</span></span>](#respect-all-system-wide-settings-and-do-not-interfere-with-accessibility-functions)
-   [<span data-ttu-id="1a9b8-115">Визуальная структура пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-115">Visual UI Design</span></span>](#visual-ui-design)
    -   [<span data-ttu-id="1a9b8-116">Не Hard-Code цвета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-116">Do Not Hard-Code Colors</span></span>](#do-not-hard-code-colors)
    -   [<span data-ttu-id="1a9b8-117">Поддержка высокой контрастности и всех атрибутов отображения системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-117">Support High Contrast and all System Display Attributes</span></span>](#support-high-contrast-and-all-system-display-attributes)
    -   [<span data-ttu-id="1a9b8-118">Обеспечение правильного масштабирования всего пользовательского интерфейса при любом значении DPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-118">Ensure All UI Correctly Scales by Any DPI Setting</span></span>](#ensure-all-ui-correctly-scales-by-any-dpi-setting)
-   [<span data-ttu-id="1a9b8-119">Навигация с помощью клавиатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-119">Keyboard Navigation</span></span>](#keyboard-navigation)
    -   [<span data-ttu-id="1a9b8-120">Предоставление интерфейса клавиатуры для всех элементов пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-120">Provide Keyboard Interface for All UI Elements</span></span>](#provide-keyboard-interface-for-all-ui-elements)
    -   [<span data-ttu-id="1a9b8-121">Отображение фокуса клавиатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-121">Show the Keyboard Focus</span></span>](#show-the-keyboard-focus)
    -   [<span data-ttu-id="1a9b8-122">Поддержка стандартов навигации и высокоэффективных навигационных схем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-122">Support Navigation Standards and Powerful Navigation Schemes</span></span>](#support-navigation-standards-and-powerful-navigation-schemes)
    -   [<span data-ttu-id="1a9b8-123">Не допускайте взаимодействие положения указателя мыши с навигацией с помощью клавиатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-123">Do Not Let Mouse Location Interfere with Keyboard Navigation</span></span>](#do-not-let-mouse-location-interfere-with-keyboard-navigation)
-   [<span data-ttu-id="1a9b8-124">Множественный модальный интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-124">Multi-modal Interface</span></span>](#multi-modal-interface)
    -   [<span data-ttu-id="1a9b8-125">Предоставление выбираемых пользователем эквивалентов для нетекстовых элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-125">Provide User-Selectable Equivalents for Non-Text Elements</span></span>](#provide-user-selectable-equivalents-for-non-text-elements)
    -   [<span data-ttu-id="1a9b8-126">Используйте цвет, но также предоставьте альтернативы цвета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-126">Use Color but Also Provide Alternatives to Color</span></span>](#use-color-but-also-provide-alternatives-to-color)
    -   [<span data-ttu-id="1a9b8-127">Используйте стандартные API ввода с аппаратно-независимыми вызовами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-127">Use Standard Input APIs with Device-Independent Calls</span></span>](#use-standard-input-apis-with-device-independent-calls)
-   [<span data-ttu-id="1a9b8-128">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-128">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="1a9b8-129">Программный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-129">Programmatic Access</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-130">Рекомендации в этом разделе енуре, что продукты вспомогательной технологии имеют достаточный программный доступ к информации и функциональным возможностям пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-130">The best practices in this section enure that assistive technology products have adequate programmatic access to UI information and functionality.</span></span>

### <a name="enable-programmatic-access-to-all-ui-elements-and-text"></a><span data-ttu-id="1a9b8-131">Включение программного доступа ко всем элементам и тексту пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-131">Enable Programmatic Access to all UI Elements and Text</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-132">Элементы пользовательского интерфейса приложения должны быть программно доступными для вспомогательных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-132">The UI elements of your application must be programmatically accessible to assistive technology products.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-133">Все элементы пользовательского интерфейса должны иметь метки, они должны предоставлять все значения свойств и должны вызывать все соответствующие события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-133">All UI elements must have labels, they must expose all property values, and they must raise all appropriate events.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-134">Для стандартных элементов управления Windows большая часть этой работы уже реализована с помощью объектов Microsoft UI Automation и Microsoft Active Accessibility proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-134">For the standard Windows controls, most of this work is already done through the Microsoft UI Automation and Microsoft Active Accessibility proxy objects.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-135">Однако в пользовательских элементах управления требуется дополнительная работа, чтобы обеспечить их полный доступ, чтобы поставщики вспомогательных технологий могли обнаруживать элементы пользовательского интерфейса приложения и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-135">Custom controls, however, require additional work to ensure that they are fully exposed so that assistive technology vendors can identify and manipulate elements of your application UI.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-136">Эта рекомендация позволяет поставщикам вспомогательных технологий обнаруживать элементы пользовательского интерфейса вашего продукта и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-136">Following this best practice allows assistive technology vendors to identify and manipulate elements of your product's UI.</span></span>

### <a name="place-names-titles-and-descriptions-on-ui-objects-frames-and-pages"></a><span data-ttu-id="1a9b8-137">Поместите имена, заголовки и описания в объекты пользовательского интерфейса, фреймы и страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-137">Place Names, Titles, and Descriptions on UI Objects, Frames, and Pages</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-138">Так как продукты с поддержкой специальных возможностей, особенно средства чтения с экрана, используют заголовки для понимания расположения фрейма, объекта или страницы в схеме навигации, названия должны быть очень описательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-138">Because assistive technology products—especially screen readers—use titles to understand the location of a frame, object, or page in the navigation scheme, the titles must be very descriptive.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-139">Хорошие описательные заголовки включают продукты специальных возможностей для обнаружения и управления элементами пользовательского интерфейса в элементах управления и приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-139">Good descriptive titles enable assistive technology products to identify and manipulate UI elements in controls and applications.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-140">Например, заголовок веб-страницы «Microsoft Web Page» не имеет смысла, если пользователь перешел глубоко в конкретную область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-140">For example, a webpage title of "Microsoft Web Page" is useless if the user has navigated deeply into a particular area.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-141">Описательное название имеет решающее значение для пользователей, которые являются слепыми и зависят от средств чтения с экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-141">A descriptive title is crucial for users who are blind and depend on screen readers.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-142">Эта рекомендация позволяет продуктам с поддержкой специальных возможностей находить и изменять пользовательский интерфейс в примерах элементов управления и приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-142">Following this best practice allows assistive technology products to identify and manipulate UI in sample controls and applications.</span></span>

### <a name="ensure-programmatic-events-are-triggered-by-all-ui-activities"></a><span data-ttu-id="1a9b8-143">Обеспечение инициации программных событий всеми действиями в пользовательском интерфейсе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-143">Ensure Programmatic Events Are Triggered by All UI Activities</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-144">Приложение должно создавать события каждый раз, когда изменения происходят в состоянии или внешнего вида элемента пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-144">Your application should raise events whenever changes occur in the state or appearance of a UI element.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-145">Эта рекомендация позволяет продуктам с поддержкой специальных возможностей прослушивать изменения в пользовательском интерфейсе и уведомлять пользователя об этих изменениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-145">Following this best practice allows assistive technology products to listen for changes in the UI and notify the user about these changes.</span></span>

## <a name="user-settings"></a><span data-ttu-id="1a9b8-146">Параметры пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-146">User Settings</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-147">Рекомендации в этом разделе предназначены для того, чтобы элементы управления или приложения не переопределяли параметры пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-147">The best practice in this section ensures that controls or applications do not override user settings.</span></span>

### <a name="respect-all-system-wide-settings-and-do-not-interfere-with-accessibility-functions"></a><span data-ttu-id="1a9b8-148">Поддержка всех системных параметров и отсутствие помех со стороны функций специальных возможностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-148">Respect All System-Wide Settings and Do Not Interfere with Accessibility Functions</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-149">Пользователи могут использовать панель управления для установки некоторых системных флагов; другие флаги можно задать программным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-149">Users can use Control Panel to set some system-wide flags; other flags can be set programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-150">Эти параметры не должны изменяться элементами управления или приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-150">These settings should not be changed by controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-151">Кроме того, приложения должны поддерживать параметры специальных возможностей базовой операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-151">Also, applications must support the accessibility settings of their host operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-152">Следование этой рекомендации дает пользователям возможность устанавливать параметры специальных возможностей и знать, что эти параметры не будут изменены приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-152">Following this best practice allows users to set accessibility settings and know that those settings will not be changed by applications.</span></span>

## <a name="visual-ui-design"></a><span data-ttu-id="1a9b8-153">Визуальная структура пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-153">Visual UI Design</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-154">Рекомендации в этом разделе гарантируют, что элементы управления и приложения эффективно используют цвета и изображения и могут использоваться продуктами, поддерживающими специальные технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-154">The best practices in this section ensure that controls or applications use color and images effectively and can be used by assistive technology products.</span></span>

### <a name="do-not-hard-code-colors"></a><span data-ttu-id="1a9b8-155">Не Hard-Code цвета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-155">Do Not Hard-Code Colors</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-156">Люди, плохо различающие цвета, имеющие ослабленное зрение или использующие черно-белый экран, не смогут использовать приложения с жестко закодированными цветами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-156">People who are color blind, have low vision, or are using a black and white screen might not be able to use applications with hard-coded colors.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-157">Следование этой рекомендации обеспечивает пользователям возможность настройки цветов в зависимости от конкретных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-157">Following this best practice allows users to adjust color combinations based on individual needs.</span></span>

### <a name="support-high-contrast-and-all-system-display-attributes"></a><span data-ttu-id="1a9b8-158">Поддержка высокой контрастности и всех атрибутов отображения системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-158">Support High Contrast and all System Display Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-159">Приложения не должны нарушать или отключать выбранные пользователем системные параметры контрастности, цвета и другие системные параметры и атрибуты отображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-159">Applications should not disrupt or disable user-selected, system-wide contrast settings, color selections, or other system-wide display settings and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-160">Системные параметры, установленные пользователем, повышают доступность приложений, поэтому приложения не должны отключать или игнорировать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-160">System-wide settings adopted by a user enhance the accessibility of applications, so they should not be disabled or disregarded by applications.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-161">Необходимо использовать правильную комбинацию цветов переднего плана и фона, чтобы обеспечить нужную контрастность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-161">Color should be used in their correct foreground-on-background combination to provide proper contrast.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-162">Несвязанные цвета не должны смешиваться, и цвета не должны преобразовываться в обратном порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-162">Unrelated colors should not be mixed, and colors should not be reversed.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-163">Многим пользователям требуются определенные комбинации высокой контрастности, такие как белый текст на черном фоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-163">Many users require specific high-contrast combinations, such as white text on a black background.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-164">Отображение в обратном порядке, т. е. черный текст на белом фоне, приводит к растеканию фона по переднему плану и может затруднить чтение для некоторых пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-164">Drawing these reversed, as black text on a white background causes the background to bleed over the foreground and can make reading difficult for some users.</span></span>

### <a name="ensure-all-ui-correctly-scales-by-any-dpi-setting"></a><span data-ttu-id="1a9b8-165">Обеспечение правильного масштабирования всего пользовательского интерфейса при любом значении DPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-165">Ensure All UI Correctly Scales by Any DPI Setting</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-166">Убедитесь, что все элементы пользовательского интерфейса могут правильно масштабироваться в соответствии с параметром "количество точек на дюйм" (DPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-166">Ensure that all UI elements can correctly scale by any dots per inch (dpi) setting.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-167">Кроме того, убедитесь, что элементы пользовательского интерфейса помещаются на экране 1024 x 768 с 120 точек на дюйм (DPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-167">Also, ensure that UI elements fit in a screen of 1024 x 768 with 120 dots per inch (dpi).</span></span>

## <a name="keyboard-navigation"></a><span data-ttu-id="1a9b8-168">Навигация с помощью клавиатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-168">Keyboard Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-169">Рекомендации в этом разделе гарантируют, что все функциональные возможности приложения доступны пользователям, использующим клавиатуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-169">The best practices in this section ensure that all application functionality is accessible to users who rely on the keyboard.</span></span>

### <a name="provide-keyboard-interface-for-all-ui-elements"></a><span data-ttu-id="1a9b8-170">Предоставление интерфейса клавиатуры для всех элементов пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-170">Provide Keyboard Interface for All UI Elements</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-171">Позиции табуляции, особенно при тщательном планировании, предоставляют пользователям другой способ навигации по пользовательскому интерфейсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-171">Tab stops, especially when carefully planned, give users another way to navigate the UI.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-172">Приложения должны предоставить следующие интерфейсы клавиатуры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-172">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1a9b8-173">Позиции табуляции для всех элементов управления, с которыми может взаимодействовать пользователь, таких как кнопки, ссылки или списки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-173">Tab stops for all controls that the user can interact with, such as buttons, links, or list boxes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9b8-174">Логический порядок табуляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-174">Logical tab order.</span></span>

### <a name="show-the-keyboard-focus"></a><span data-ttu-id="1a9b8-175">Отображение фокуса клавиатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-175">Show the Keyboard Focus</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-176">Пользователи должны знать, в каком объекте находится фокус клавиатуры, чтобы можно было предвидеть результат нажатия клавиш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-176">Users need to know which object has the keyboard focus so that they can anticipate the effect of their keystrokes.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-177">Чтобы выделить фокус клавиатуры, используйте цвета, шрифты или элементы графики, такие как прямоугольники или увеличение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-177">To highlight the keyboard focus, use colors, fonts, or graphics such as rectangles or magnification.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-178">Для звукового выделения фокуса клавиатуры изменяйте громкость, высоту или тембр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-178">To audibly highlight the keyboard focus, change the volume, pitch or tonal quality.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-179">Чтобы избежать путаницы, приложения должны скрывать все визуальные указатели фокуса и затенять выбранные элементы, расположенные в неактивных окнах (или областях).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-179">To avoid confusion, applications should hide all visual focus indicators and dim selections that are located in inactive windows (or panes).</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-180">Приложения должны выполнять с фокусом клавиатуры следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-180">Applications should do the following with keyboard focus:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1a9b8-181">Один элемент всегда должен иметь фокус клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-181">One item should always have keyboard focus.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9b8-182">Фокус клавиатуры должен быть видимым и очевидным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-182">Keyboard focus should be visible and obvious.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9b8-183">Выделение и/или выделенные элементы должны быть выделены визуально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-183">Selections and/or focused items should be visually highlighted.</span></span>

### <a name="support-navigation-standards-and-powerful-navigation-schemes"></a><span data-ttu-id="1a9b8-184">Поддержка стандартов навигации и высокоэффективных навигационных схем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-184">Support Navigation Standards and Powerful Navigation Schemes</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-185">Различные аспекты навигации с помощью клавиатуры предоставляют пользователям различные способы перемещения по пользовательскому интерфейсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-185">Different aspects of keyboard navigation provide different ways for users to navigate the UI.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-186">Приложения должны предоставить следующие интерфейсы клавиатуры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-186">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1a9b8-187">Сочетания клавиш и клавиши доступа с подчеркиванием для всех команд, меню и элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-187">Shortcut keys and underlined access keys for all commands, menus, and controls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9b8-188">Сочетания клавиш для важных ссылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-188">Keyboard shortcuts to important links.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a9b8-189">Все пункты меню имеют ключ доступа; все кнопки имеют клавиши быстрого вызова, все команды имеют сочетание клавиш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-189">All menu items have an access key; all buttons have accelerator keys, all commands have an accelerator key.</span></span>

### <a name="do-not-let-mouse-location-interfere-with-keyboard-navigation"></a><span data-ttu-id="1a9b8-190">Не допускайте взаимодействие положения указателя мыши с навигацией с помощью клавиатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-190">Do Not Let Mouse Location Interfere with Keyboard Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-191">Положение указателя мыши не должно взаимодействовать с навигацией с помощью клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-191">Mouse location should not interfere with keyboard navigation.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-192">Например, если указатель мыши находится в каком-либо месте, и пользователь перемещается с помощью клавиатуры, щелчок мыши не должен происходить, если он не был инициирован пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-192">For example, if the mouse is positioned someplace and the user is navigating with the keyboard, a mouse click should not happen unless initiated by the user.</span></span>

## <a name="multi-modal-interface"></a><span data-ttu-id="1a9b8-193">Множественный модальный интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-193">Multi-modal Interface</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-194">Рекомендации в этом разделе гарантируют, что пользовательский интерфейс приложения включает альтернативные варианты для визуальных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-194">The best practice in this section ensures that the application UI includes alternatives for visual elements.</span></span>

### <a name="provide-user-selectable-equivalents-for-non-text-elements"></a><span data-ttu-id="1a9b8-195">Предоставление выбираемых пользователем эквивалентов для нетекстовых элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-195">Provide User-Selectable Equivalents for Non-Text Elements</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-196">Для каждого нетекстового элемента предоставьте выбираемый пользователем эквивалент для текста, записей разговоров или звуковых описаний, например замещающий текст, подписи или визуальную обратную связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-196">For each non-text element, provide a user-selectable equivalent for text, transcripts, or audio descriptions, such as alt text, captions, or visual feedback.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-197">Нетекстовые элементы охватывают широкий спектр элементов пользовательского интерфейса, включая изображения, области карты изображений, анимацию, апплеты, кадры, сценарии, графические кнопки, звуки, автономные аудио-файлы и видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-197">Non-text elements cover a wide range of UI elements including: images, image map regions, animations, applets, frames, scripts, graphical buttons, sounds, stand-alone audio files and video.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-198">Нетекстовые элементы важны, если они содержат визуальные сведения, речь или общие звуковые данные, к которым пользователю требуется доступ, чтобы понять содержимое пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-198">Non-text elements are important when they contain visual information, speech, or general audio information that the user needs access to in order to understand the content of the UI.</span></span>

### <a name="use-color-but-also-provide-alternatives-to-color"></a><span data-ttu-id="1a9b8-199">Используйте цвет, но также предоставьте альтернативы цвета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-199">Use Color but Also Provide Alternatives to Color</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-200">Используйте цвет для улучшения, выделения или повторения сведений, отображаемых другими средствами, но не передавайте сведения только с помощью цвета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-200">Use color to enhance, emphasize, or reiterate information shown by other means, but do not communicate information by using color alone.</span></span> <span data-ttu-id="1a9b8-201">Пользователям, плохо различающим цвета или использующим монохромный дисплей, требуются альтернативы цвету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-201">Users who are color blind or have a monochrome display need alternatives to color.</span></span>

### <a name="use-standard-input-apis-with-device-independent-calls"></a><span data-ttu-id="1a9b8-202">Используйте стандартные API ввода с аппаратно-независимыми вызовами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-202">Use Standard Input APIs with Device-Independent Calls</span></span>

<span data-ttu-id="1a9b8-203">Аппаратно-независимые вызовы гарантируют, что все устройства ввода обрабатываются одинаково, при этом предоставляются вспомогательные технологические продукты с необходимыми сведениями о пользовательском интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-203">Device-independent calls ensure that all input devices are treated equally, while providing assistive technology products with needed information about the UI.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1a9b8-204">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-204">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="1a9b8-205">Общие сведения об API автоматизации Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9b8-205">Windows Automation API Overview</span></span>](windows-automation-api-overview.md)
</dt> </dl>

 

 




