---
title: Основные сведения
description: компонент Microsoft Active Accessibility oleacc.dll создает прокси-объекты, реализующие IAccessible от имени стандартных элементов управления Windows.
ms.assetid: c010af48-384c-40c0-ab52-c80b225502fb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 17d154beb5d824bc722e713346129258c2d294d678a92c1b66d12035ce390f44
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119052962"
---
# <a name="background-information"></a>Основные сведения

компонент Microsoft Active Accessibility oleacc.dll создает прокси-объекты, реализующие [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) от имени стандартных элементов управления Windows. так как эти прокси-серверы используют стандартные сообщения Windows и интерфейсы api для конкретного элемента управления для получения сведений о каждом элементе управления, не существовал прямой механизм для настройки сведений, предоставляемых этими прокси-серверами через **IAccessible**.

Сейчас можно настроить существующую реализацию [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) , используя методы подкласса и оболочки. Однако эти методы являются утомительными и подвержены ошибкам. Фактически, большая часть кода, написанного для переопределения одного или двух свойств, связана с реализацией подкласса и упаковки. только небольшая дробь выполняет реальную задачу переопределения информации. Динамическая Аннотация улучшает ситуацию, предоставляя аналогичные возможности без необходимости написания подклассов или переноса кода. Вместо этого вы можете сосредоточиться на предоставлении кода, предоставляющего правильные сведения. Динамическая Аннотация позволяет разработчикам передавать подсказки и другие полезные сведения для ОЛЕАКК для настройки предоставляемой им информации. Эта возможность позволяет снизить затраты на поддержку Active Accessibility Майкрософт и позволить разработчикам значительно повысить доступность своих пользовательских интерфейсов.

 

 




