---
title: Автоматизация пользовательского интерфейса
description: Автоматизация пользовательского интерфейса Майкрософт — это платформа специальных возможностей, которая позволяет приложениям Windows предоставлять и использовать программные сведения о пользовательских интерфейсах (UI).
ms.assetid: 700ca38d-ff40-472b-a95a-11fa94c3bc1d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b8006c79299cc1f736dc43555968443f634d4a51
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103890892"
---
# <a name="ui-automation"></a>Автоматизация пользовательского интерфейса

Автоматизация пользовательского интерфейса Майкрософт — это платформа специальных возможностей, которая позволяет приложениям Windows предоставлять и использовать программные сведения о пользовательских интерфейсах (UI). Он обеспечивает программный доступ к большинству элементов пользовательского интерфейса на рабочем столе. Она позволяет продуктам с поддержкой специальных возможностей, таким как средства чтения с экрана, предоставлять сведения о пользовательском интерфейсе конечным пользователям и управлять пользовательским интерфейсом средствами, отличными от стандартных входных данных. Модель автоматизации пользовательского интерфейса также позволяет скриптам автоматических тестов взаимодействовать с пользовательским интерфейсом.

-   [Где применимо](#where-applicable)
-   [Аудитория разработчика](#developer-audience)
-   [Требования к времени выполнения](#run-time-requirements)
-   [Поддержка операционных систем нижнего уровня](#support-for-down-level-operating-systems)

## <a name="where-applicable"></a>Применение

Используя автоматизацию пользовательского интерфейса и следующие рекомендации по проектированию, разработчики могут сделать приложения, работающие в среде Windows, более доступными для многих людей с зрением, слухом или нарушениями движения. Кроме того, модель автоматизации пользовательского интерфейса разработана специально для обеспечения надежной функциональности сценариев автоматического тестирования.

## <a name="developer-audience"></a>Аудитория разработчиков

Модель автоматизации пользовательского интерфейса разработана для опытных разработчиков C/C++. Как правило, разработчикам нужен умеренный уровень понимания объектов COM и интерфейсов, Юникод и программирования Windows API.

Сведения о модели автоматизации пользовательского интерфейса для управляемого кода см. в разделе [Специальные возможности](/dotnet/framework/ui-automation/) статьи платформа .NET Framework разработчиков MSDN.

## <a name="run-time-requirements"></a>Требования к среде выполнения

Модель автоматизации пользовательского интерфейса поддерживается в следующих операционных системах: Windows XP, Windows Server 2003, Windows Server 2003 R2, Windows Vista, Windows 7, Windows 10, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2016 и Windows Server 2019.

> [!Note]  
> Для Windows XP и Windows Server 2003 также требуется Microsoft .NET Framework 3,0.

 

## <a name="support-for-down-level-operating-systems"></a>Поддержка операционных систем нижнего уровня

Обновление платформы для Windows Vista — это набор библиотек времени выполнения, позволяющий разработчикам ориентироваться на приложения как в Windows 7, так и в операционных системах нижнего уровня. Обновление платформы для Windows Server 2008 — это набор библиотек времени выполнения, позволяющий разработчикам ориентироваться на приложения как в Windows Server 2008 R2, так и в предыдущих версиях Windows Server. Обновление платформы для Windows Vista и обновление платформы для Windows Server 2008 будут доступны всем клиентам Windows Vista и Windows Server 2008 с помощью Центр обновления Windows. Сторонние приложения, для которых требуется обновление платформы для Windows Vista или обновление платформы для Windows Server 2008, могут иметь Центр обновления Windows определить, установлен ли он. Если это не так, Центр обновления Windows будет скачивать и устанавливать его в фоновом режиме.

Обновление платформы для Windows Vista и обновление платформы для Windows Server 2008 поддерживают весь набор функций Windows Automation API 3,0 в следующих операционных системах.

-   Windows XP (на английском языке) <dl> Windows XP Home SP3, x86  
    Windows XP Professional SP3, x86  
    </dl>
-   Windows Server 2003 (English) <dl> Windows Server 2003 SP2 (x86 и x64)  
    </dl>
-   Windows Vista (английский) <dl> Начальное с пакетом обновления 2 (x86 и x64)  
    Домашняя расширенная версия 2 (SP2) (x86 и x64)  
    Business SP2 (x86 и x64)  
    Enterprise SP2 (x86 и x64)  
    Ultimate с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и x64)  
    </dl>
-   Windows Server 2008 (английский) <dl> Windows Server 2008 с пакетом обновления 2 (SP2) (x86 и x64)  
    </dl>

Дополнительные сведения об обновлениях см. в [статье обновление платформы для Windows Vista](../win7ip/platform-update-for-windows-vista-portal.md).

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

-   [Основы модели автоматизации пользовательского интерфейса](entry-uiautocore-overview.md)
-   [Рекомендации программиста поставщика модели автоматизации пользовательского интерфейса](uiauto-providerportal.md)
-   [Руководством программиста клиента автоматизации пользовательского интерфейса](uiauto-clientportal.md)
-   [Ссылки](entry-uiautocore-ref.md)
-   [Примеры](samples-entry.md)
-   [Приложения](appendix-entry.md)

 

 