---
title: Предоставление Owner-Drawn элементов списка
description: Разработчикам приложений не требуется реализовывать IAccessible, чтобы предоставить элементы в списке, нарисованном владельцем, с стилем ФУНТа \_ хасстрингс, так как Microsoft Active Accessibility предоставляет элементы в списках с этим стилем.
ms.assetid: d54ce297-ce8a-46c0-a86d-4acffa1eda27
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2fbb72285f55796a285cd6e1a8838a629218659b
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104413423"
---
# <a name="exposing-owner-drawn-list-box-items"></a><span data-ttu-id="31a76-103">Предоставление Owner-Drawn элементов списка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a76-103">Exposing Owner-Drawn List Box Items</span></span>

<span data-ttu-id="31a76-104">Разработчикам приложений не требуется реализовывать [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) , чтобы предоставить элементы в списке, нарисованном владельцем, с стилем **фунта \_ Хасстрингс** , так как Microsoft Active Accessibility предоставляет элементы в списках с этим стилем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a76-104">Application developers do not need to implement [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) to expose the items in an owner-drawn list box that has the style **LBS\_HASSTRINGS** because Microsoft Active Accessibility exposes the items in list boxes with this style.</span></span> <span data-ttu-id="31a76-105">Элементы в списке, рисуемом владельцем, с стилем **фунта \_ хасстрингс** отображаются в виде текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a76-105">The items in an owner-drawn list box with the **LBS\_HASSTRINGS** style are displayed as text.</span></span> <span data-ttu-id="31a76-106">Однако этот стиль также используется с пользовательскими списками, в которых не отображается текст, чтобы элементы списка были предоставлены Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a76-106">However, this style is also used with owner-drawn list boxes that do not display text so that the list box items are exposed by Microsoft Active Accessibility.</span></span>

<span data-ttu-id="31a76-107">Чтобы разрешить Microsoft Active Accessibility предоставлять элементы в списке, рисуемом владельцем, который не отображает текст:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a76-107">To allow Microsoft Active Accessibility to expose the items in an owner-drawn list box that does not display text:</span></span>

-   <span data-ttu-id="31a76-108">При создании списка используйте стиль **фунта \_ хасстрингс** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a76-108">Use the **LBS\_HASSTRINGS** style when creating the list box.</span></span>
-   <span data-ttu-id="31a76-109">Создайте текстовый аналог, названный или описывающий каждый элемент в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a76-109">Create a textual counterpart that names or describes each item in the list box.</span></span>
-   <span data-ttu-id="31a76-110">При добавлении элементов в список, рисуемый владельцем, используйте сообщение [ \_ ADDSTRING балансировки нагрузки](../controls/lb-addstring.md) , чтобы добавить текст, который будет предоставляться Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a76-110">When adding items to the owner-drawn list box, use the [LB\_ADDSTRING](../controls/lb-addstring.md) message to add the text that you want Microsoft Active Accessibility to expose.</span></span> <span data-ttu-id="31a76-111">Этот текст не отображается, поэтому он не является частью рисуемых владельцем данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a76-111">This text is not displayed, so it is not part of the owner-drawn data.</span></span> <span data-ttu-id="31a76-112">Добавьте данные элемента, рисуемого владельцем, с помощью сообщения [ \_ сетитемдата балансировки нагрузки](../controls/lb-setitemdata.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a76-112">Add the owner-drawn item data using the [LB\_SETITEMDATA](../controls/lb-setitemdata.md) message.</span></span>

<span data-ttu-id="31a76-113">При использовании приведенного выше метода обратите внимание на следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a76-113">When using the above method, note the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="31a76-114">Если используется стиль **\_ сортировки фунтов** , список сортируется с использованием предоставляемых строк, а не процедуры обратного вызова [WM \_ компареитем](../controls/wm-compareitem.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a76-114">If you use the **LBS\_SORT** style, the list box is sorted using the supplied strings and not the [WM\_COMPAREITEM](../controls/wm-compareitem.md) callback procedure.</span></span>
-   <span data-ttu-id="31a76-115">При наличии списков переменных, рисуемых владельцем, созданных со стилем **фунта \_ овнердраввариабле**, используйте глобальную переменную или другой механизм, чтобы отследить, когда **итемдата элемент** [меасуреитемструкт](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-measureitemstruct) является допустимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a76-115">With owner-drawn variable list boxes created with the style **LBS\_OWNERDRAWVARIABLE**, use a global variable or some other mechanism to keep track of when the **itemData member** of the [MEASUREITEMSTRUCT](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-measureitemstruct) is valid.</span></span> <span data-ttu-id="31a76-116">Глобальная переменная необходима, так как система отправляет сообщение [WM \_ меасуреитем](../controls/wm-measureitem.md) сразу после добавления строки, но перед присоединением данных элемента, и на данном этапе элемент **итемдата** является недопустимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a76-116">The global variable is needed because the system sends the [WM\_MEASUREITEM](../controls/wm-measureitem.md) message as soon as the string is added but before the item data is attached, and at this point the **itemData** member is not valid.</span></span>
-   <span data-ttu-id="31a76-117">Чтобы изменить строку для элемента в поле со списком в стиле **фунта \_ хасстрингс** , удалите элемент с сообщением [ \_ делетестринг фунтов](../controls/lb-deletestring.md) и добавьте новую строку с \_ сообщением ADDSTRINGа фунтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a76-117">To change the string for an item in a list box with the **LBS\_HASSTRINGS** style, delete the item with the [LB\_DELETESTRING](../controls/lb-deletestring.md) message and add the new string with the LB\_ADDSTRING message.</span></span>

 

 