---
title: Создание подходящих Виневентс
description: Разработчикам сервера необходимо убедиться, что соответствующие Виневентс созданы для всех элементов пользовательского интерфейса, включая элементы ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО интерфейса на основе окон, элементы пользовательского интерфейса без окон и элементы пользовательского интерфейса с высоким уровнем поведения.
ms.assetid: 253e0162-20e6-4e89-b563-aae9cf7e53a9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: af6273411115e908303e863a34908e15ef91b19c
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104258820"
---
# <a name="generating-appropriate-winevents"></a><span data-ttu-id="d8e34-103">Создание подходящих Виневентс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-103">Generating Appropriate WinEvents</span></span>

<span data-ttu-id="d8e34-104">Разработчикам сервера необходимо убедиться, что соответствующие Виневентс созданы для всех элементов пользовательского интерфейса, включая элементы ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО интерфейса на основе окон, элементы пользовательского интерфейса без окон и элементы пользовательского интерфейса с высоким уровнем поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-104">Server developers need to ensure that appropriate WinEvents are generated for all UI elements, including window-based UI elements, windowless UI elements, and UI elements with highly customized behaviors.</span></span>

<span data-ttu-id="d8e34-105">ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ предоставляет поддержку WinEvent по умолчанию для стандартных элементов пользовательского интерфейса на основе **HWND**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-105">USER provides default WinEvent support for standard, **HWND**-based UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="d8e34-106">Поскольку пользователь автоматически создает эти события, серверы должны создавать события только для пользовательских элементов управления, безоконных элементов или элементов управления, события которых еще не созданы пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-106">Because USER generates these events automatically, servers need to generate events only for custom controls, windowless elements, or controls whose events are not already generated by USER.</span></span>

<span data-ttu-id="d8e34-107">Чтобы отправить событие, серверы вызывают [**нотифивиневент**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent) и передают константу события, идентификатор объекта и **HWND** для окна, которое может отвечать на клиентские запросы для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-107">To send an event, servers call [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent) and pass the event constant, an object ID, and the **HWND** for a window that can respond to client requests for more information.</span></span> <span data-ttu-id="d8e34-108">События, которые необходимо инициировать, зависят от типа элемента пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-108">The events that need to be fired vary according to the type of UI element.</span></span> <span data-ttu-id="d8e34-109">Существуют общие события, которые следует отправлять для всех элементов управления, а также конкретные события, которые должны отправляться только для соответствующего элемента пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-109">There are general events that should be sent for all controls, and specific events that should be sent only for the appropriate UI element.</span></span>

## <a name="general-events"></a><span data-ttu-id="d8e34-110">Общие события:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-110">General Events</span></span>

<span data-ttu-id="d8e34-111">Общие Виневентс можно отправлять для всех элементов пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-111">General WinEvents can be sent for all UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="d8e34-112">Сюда входит следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-112">These include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d8e34-113">[**Событие \_ \_Создание объекта**](event-constants.md) (при создании объекта)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-113">[**EVENT\_OBJECT\_CREATE**](event-constants.md) (when an object is created)</span></span>
-   <span data-ttu-id="d8e34-114">[**Событие \_ \_Уничтожение объекта**](event-constants.md) (при уничтожении объекта)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-114">[**EVENT\_OBJECT\_DESTROY**](event-constants.md) (when an object is destroyed)</span></span>
-   <span data-ttu-id="d8e34-115">[**Событие \_ \_Показать объект**](event-constants.md) (при отображении объекта)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-115">[**EVENT\_OBJECT\_SHOW**](event-constants.md) (when an object is shown)</span></span>
-   <span data-ttu-id="d8e34-116">[**Событие \_ \_Скрытие объекта**](event-constants.md) (если объект скрыт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-116">[**EVENT\_OBJECT\_HIDE**](event-constants.md) (when an object is hidden)</span></span>

## <a name="specific-events"></a><span data-ttu-id="d8e34-117">Определенные события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-117">Specific Events</span></span>

<span data-ttu-id="d8e34-118">Существуют также определенные Виневентс, которые можно отправить для определенного типа элемента пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-118">There are also specific WinEvents that can be sent for a particular type of UI element.</span></span> <span data-ttu-id="d8e34-119">Например, можно использовать [**\_ \_ Выбор объектов событий**](event-constants.md) для элементов управления, позволяющих пользователю делать выбор, например список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-119">For example, use [**EVENT\_OBJECT\_SELECTION**](event-constants.md) for controls that allow the user to make a selection, such as a list box.</span></span>

<span data-ttu-id="d8e34-120">Дополнительные сведения о событиях, ожидаемых для определенного типа элемента пользовательского интерфейса, см. в следующих ресурсах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-120">For more information about which events are expected for a particular type of UI element, see the following resources:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d8e34-121">[Приложение а. Поддерживаемые ссылки на элементы пользовательского интерфейса](appendix-a--supported-user-interface-elements-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-121">[Appendix A: Supported User Interface Elements Reference](appendix-a--supported-user-interface-elements-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="d8e34-122">В этом приложении содержатся сведения о созданных системой элементах пользовательского интерфейса, предоставляемых Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-122">This appendix includes information about system-generated UI elements that are exposed by Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="d8e34-123">Документация по каждому элементу управления содержит сведения о событиях, которые могут быть созданы элементом пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-123">Documentation for each control includes information about events that can be generated by the UI element.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d8e34-124">[Константы событий](event-constants.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-124">[Event Constants](event-constants.md).</span></span> <span data-ttu-id="d8e34-125">Этот раздел содержит сведения о событиях, создаваемых операционной системой и серверными приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-125">This topic includes information about events generated by the operating system and server applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d8e34-126">Наблюдатель событий доступности (AccEvent.exe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-126">Accessible Event Watcher (AccEvent.exe).</span></span> <span data-ttu-id="d8e34-127">Это средство показывает, какие события пользователь отправляет для определенного элемента пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-127">This tool shows which events USER sends for a particular UI element.</span></span> <span data-ttu-id="d8e34-128">С помощью этого средства можно узнать, какие события можно рассчитывать на элемент пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-128">You can use this tool to learn which events you can expect for a UI element.</span></span> <span data-ttu-id="d8e34-129">Дополнительные сведения см. в разделе [доступное наблюдатель событий](accessible-event-watcher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8e34-129">For more information, see [Accessible Event Watcher](accessible-event-watcher.md).</span></span>

 

 




