---
title: Параметр высокой контрастности
description: Параметр высокой контрастности указывает, нужна ли пользователю высокая контрастность между цветами, используемыми для фоновых визуальных элементов.
ms.assetid: ec89c4ce-4e8b-4e1f-a349-fbd47431d675
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2f1255e8a99b3cb253146e2fa2c019a879c4a1b6
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103987643"
---
# <a name="high-contrast-parameter"></a><span data-ttu-id="5aeb2-103">Параметр высокой контрастности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aeb2-103">High contrast parameter</span></span>

<span data-ttu-id="5aeb2-104">Параметр высокой контрастности указывает, нужна ли пользователю высокая контрастность между цветами, используемыми для фоновых визуальных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aeb2-104">The high contrast parameter indicates whether the user wants a high contrast between the colors used for foreground and background visuals.</span></span>

<span data-ttu-id="5aeb2-105">Пользователь управляет параметром высокой контрастности с помощью центра специальных возможностей в панели управления или другого приложения для настройки среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aeb2-105">The user controls the setting of the high contrast parameter by using the Ease of Access Center in Control Panel, or another application for customizing the environment.</span></span> <span data-ttu-id="5aeb2-106">Приложения используют флаги **SPI \_ Жесигхконтраст** и **SPI \_ сесигхконтраст** с функцией [**системпараметерсинфо**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) для получения и задания параметра высокой контрастности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aeb2-106">Applications use the **SPI\_GETHIGHCONTRAST** and **SPI\_SETHIGHCONTRAST** flags with the [**SystemParametersInfo**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) function to get and set the high contrast parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="5aeb2-107">Во время инициализации и при обработке сообщений [**WM \_ сисколорчанже**](/windows/desktop/gdi/wm-syscolorchange) приложения должны определить состояние параметра высокой контрастности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aeb2-107">During initialization and when processing [**WM\_SYSCOLORCHANGE**](/windows/desktop/gdi/wm-syscolorchange) messages, applications should determine the state of the high contrast parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5aeb2-108">Чтобы выполнить это определение, приложения должны вызвать [**системпараметерсинфо**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) с флагом **SPI \_ жесигхконтраст** , чтобы получить структуру [**HIGHCONTRAST**](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-highcontrasta) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aeb2-108">To make this determination, applications should call [**SystemParametersInfo**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) with the **SPI\_GETHIGHCONTRAST** flag to obtain a [**HIGHCONTRAST**](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-highcontrasta) structure.</span></span> <span data-ttu-id="5aeb2-109">Если для элемента **dwFlags** структуры **HIGHCONTRAST** установлен бит **ХКФ \_ HIGHCONTRASTON** , то функция высокой контрастности включена, и приложения должны выполнять следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aeb2-109">If the **dwFlags** member of the **HIGHCONTRAST** structure has the **HCF\_HIGHCONTRASTON** bit set, then the high contrast feature is enabled, and applications should do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5aeb2-110">Сопоставьте все цвета с одной парой цветов переднего плана и фона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aeb2-110">Map all colors to a single pair of foreground and background colors.</span></span> <span data-ttu-id="5aeb2-111">Используйте функцию [**жетсисколор**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor) , чтобы определить соответствующие цвета переднего плана и фона, используя сочетание **цветовой панели \_** и **\_ окна** цвета либо сочетание **цветов \_ бтнтекст** и **\_ бтнфаце цвета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aeb2-111">Use the [**GetSysColor**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor) function to determine the appropriate foreground and background colors, using either a combination of **COLOR\_WINDOWTEXT** and **COLOR\_WINDOW** or a combination of **COLOR\_BTNTEXT** and **COLOR\_BTNFACE**.</span></span> <span data-ttu-id="5aeb2-112">Функция **жетсисколор** возвращает цвета, выбранные пользователем с помощью панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aeb2-112">The **GetSysColor** function returns the colors selected by the user through the Control Panel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5aeb2-113">Пропускайте растровые изображения, которые обычно отображаются позади текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aeb2-113">Omit any bitmapped images that would typically be displayed behind text.</span></span> <span data-ttu-id="5aeb2-114">Такие изображения визуально отвлекается от пользователей, которым требуется высокая контрастность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aeb2-114">Such images are visually distracting to a user who needs high contrast.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5aeb2-115">Изображения, которые обычно нарисованы на нескольких цветах, должны выводиться с использованием цветов переднего плана и фона, выбранных для текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aeb2-115">Images that would typically be drawn in multiple colors should be drawn using the foreground and background colors selected for text.</span></span>

<span data-ttu-id="5aeb2-116">Кроме того, приложения используют флаги **SPI \_ Жетдисаблеоверлаппедконтент** и **SPI \_ сетдисаблеоверлаппедконтент** с функцией [**системпараметерсинфо**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) для получения и задания параметра содержимого с перекрытием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aeb2-116">Also, applications use the **SPI\_GETDISABLEOVERLAPPEDCONTENT** and **SPI\_SETDISABLEOVERLAPPEDCONTENT** flags with the [**SystemParametersInfo**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) function to get and set overlapped content parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5aeb2-117">Отображение таких функций, как фоновые изображения, текстурированный фон, знаки воды в документах, альфа-смешение и прозрачность, позволяет уменьшить контрастность между передним и задним планом, что затрудняет для пользователей с ослабленным зрением Просмотр объектов на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aeb2-117">Display features such as background images, textured backgrounds, water marks on documents, alpha blending, and transparency can reduce the contrast between the foreground and background, making it harder for users with low vision to see objects on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="5aeb2-118">Этот флаг позволяет приложениям определить, было ли отключено такое перекрытое содержимое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aeb2-118">This flag enables applications to determine whether such overlapped content has been disabled</span></span>

 

 