---
title: Как Active Accessibility предоставляет элементы пользовательского интерфейса
description: Microsoft Active Accessibility создает прокси-объект для каждого элемента пользовательского интерфейса, который он предоставляет.
ms.assetid: 64aa8fac-cea7-4466-ae34-2760956c296b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e4260788cc37aa6d4a33fcccb68a51fb61833d753c98ba4ae5dcff89f0d18cec
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118994164"
---
# <a name="how-active-accessibility-exposes-user-interface-elements"></a>Как Active Accessibility предоставляет элементы пользовательского интерфейса

Microsoft Active Accessibility создает *прокси-* объект для каждого элемента пользовательского интерфейса, который он предоставляет. Прокси-объект выступает в качестве посредника между клиентской программой и элементом пользовательского интерфейса. Цель прокси-объекта заключается в мониторинге жизненного цикла элемента пользовательского интерфейса и реализации свойств и методов [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) от имени элемента пользовательского интерфейса. Разработчики сервера, создающие настраиваемые элементы управления или другие настраиваемые элементы пользовательского интерфейса, также должны создавать прокси-объекты. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание прокси-объектов](creating-proxy-objects.md).

Когда Microsoft Active Accessibility создает объект для предоставления предопределенного или общего элемента управления, он на самом деле создает по крайней мере два объекта: один для элемента управления и один для окна, охватывающего элемент управления. В большинстве случаев эти родительские окна имеют [свойство Role](role-property.md) [**\_ системного \_ окна Role**](object-roles.md) и имеют то же имя [Свойства](name-property.md) и класса окна, что и элемент управления. Сведения об элементе управления, который клиенты передают конечным пользователям, содержатся в объекте, создаваемом Microsoft Active Accessibility для предоставления элемента управления, а не на родительском объекте, который предоставляет окно, охватывающее элемент управления.

Дополнительные сведения см. в следующих статьях.

-   [Блокировка ненужных объектов](screening-out-unnecessary-objects.md)
-   [Предоставление свойства Name](providing-the-name-property.md)
-   [Проверка правильности имен элементов пользовательского интерфейса](ensure-that-ui-elements-are-named-correctly.md)
-   [Неподдерживаемые элементы пользовательского интерфейса](unsupported-user-interface-elements.md)

 

 




