---
title: Кэйбоардшорткут, свойство
description: Свойство Кэйбоардшорткут описывает сочетание клавиш или клавиш, которое активирует указанный доступный объект.
ms.assetid: 42587468-f069-4ef1-868e-ac6a285e1715
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 002c925151f3f1acc136190d7807d7bc814d30b9
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104253300"
---
# <a name="keyboardshortcut-property"></a>Кэйбоардшорткут, свойство

Свойство **кэйбоардшорткут** описывает сочетание клавиш или клавиш, которое активирует указанный доступный объект.

Свойство **кэйбоардшорткут** извлекается путем вызова метода [**IAccessible:: Get \_ акккэйбоардшорткут**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_acckeyboardshortcut).

Извлеченная строка описывает *сочетание* клавиш (также называемое *ускорителем клавиатуры*) или *клавишу доступа* (также называемое *назначенной* клавишей). Клавиша доступа — это подчеркнутый символ в тексте меню, пункт меню или метка элемента управления, например кнопка «Отправить».

Извлеченная строка должна содержать имя ключа, а также ключ или ключи модификатора. Строка должна быть в следующем формате, чтобы клиенты могли легко его проанализировать: \[ \[ Клавиша модификатора.. \] + \[ . \] + \] имя ключа.

Примеры: ALT + F, CTRL + ALT + 4, WIN + F1, CTRL + ALT + SHIFT + Backspace или просто Backspace.

В следующей таблице перечислены ключи модификаторов.



| Клавиша-модификатор | Описание                        |
|--------------|------------------------------------|
| ALT          | Альтернативный ключ модификатора             |
| CTRL         | Клавиша модификатора Control               |
| МЕСТИ        | Клавиша модификатора Shift                 |
| WIN          | Клавиша Windows                   |
| FN           | Функциональная клавиша на переносных компьютерах |



 

Не локализовать строки сочетаний клавиш.

## <a name="handling-objects-that-have-both-key-types"></a>Обработка объектов, имеющих оба типа ключей

Если у объекта есть и сочетание клавиш, и ключ доступа, свойство **кэйбоардшорткут** Возвращает ключ доступа. Клавиша доступа — это тот, который пользователь нажмет, когда объект или родительский объект объекта имеет фокус клавиатуры. Например, элемент меню **Печать** может содержать сочетание клавиш (Ctrl + P) и клавишу доступа (P). Если пользователь нажимает клавишу CTRL + P, когда меню активно, ничего не происходит. Но если пользователь нажимает клавишу P, когда меню активно, оно вызывает диалоговое окно **Печать** приложения. В этом случае свойство **кэйбоардшорткут** имеет значение «P» для отражения того, что пользователь должен нажать, когда меню имеет фокус клавиатуры.

 

 




