---
title: юридические сведения (Windows специальных возможностей)
description: Юридическая информация
ms.assetid: 116025d2-840f-4498-9f8e-52e510373ed8
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cc58dac41911b073e9bcade9c9bf59c596405a31b7ae8373bf7a78f1109ddd10
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118565439"
---
# <a name="legal-information-windows-accessibility-features"></a>юридические сведения (Windows специальных возможностей)

Сведения, изложенные в данном документе, включая URL-адреса и другие ссылки на веб-сайты в Интернете, могут изменяться без предварительного уведомления. Если не указано иное, примеры компаний, организаций, продуктов, доменных имен, адресов электронной почты, логотипов, людей, мест и событий являются вымышленными, и никакой связи с реальными компаниями, организациями, продуктами, именами доменов, адресами электронной почты, логотипами, лицами, местами и событиями является случайным образом. Ответственность за соблюдение всех авторских прав и прав на интеллектуальную собственность целиком и полностью несет пользователь. Без ограничения авторских прав ни одна из частей этого документа не может быть воспроизведена, сохранена или использована в системах поиска либо передана в любой форме, любыми способами (электронными, механическими, в виде фотокопии, в виде записи или любыми другими) и для любых целей без письменного разрешения корпорации Майкрософт.

Корпорация Майкрософт может иметь патенты, патентные заявки, охраняемые товарные знаки, авторские или другие права на интеллектуальную собственность применительно к содержимому этого документа. Без письменного разрешения корпорации Майкрософт данный документ не дает лицензии на эти патенты, охраняемые товарные знаки, авторские права и другую интеллектуальную собственность.



microsoft, MS-DOS, Windows, Windows NT, Active Accessibility, ActiveX, microsoft Press, MSDN, Visual Basic, Visual C++ и Win 32 являются охраняемыми товарными знаками корпорации майкрософт в США и (или) других странах.

Названия фактических компаний и продуктов, упомянутые здесь, могут являться охраняемыми товарными знаками соответствующих владельцев.

 

 




