---
title: Сравнение Microsoft Active Accessibility и автоматизации пользовательского интерфейса
description: В этом разделе приведены основные различия между Microsoft Active Accessibility и автоматизацией пользовательского интерфейса.
ms.assetid: ba963e53-6fb8-4bc1-8883-62547f52b0e2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6c90c4bffd0646aea592e19adc51ca020b2c90d5
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "105654327"
---
# <a name="microsoft-active-accessibility-and-ui-automation-compared"></a><span data-ttu-id="eb601-103">Сравнение Microsoft Active Accessibility и автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-103">Microsoft Active Accessibility and UI Automation Compared</span></span>

<span data-ttu-id="eb601-104">API автоматизации Windows состоит из двух технологий: Microsoft Active Accessibility и Microsoft UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-104">The Windows Automation API consists of two technologies—Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-105">Microsoft Active Accessibility — это устаревшая технология специальных возможностей, появившаяся в качестве надстройки платформы для Windows 95, в то время как модель автоматизации пользовательского интерфейса — это более новая, более мощная технология, которая приводит к ограничениям, свойственным Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-105">Microsoft Active Accessibility is the legacy accessibility technology that was introduced as a platform add-in for Windows 95, while UI Automation is a newer, more capable technology that overcomes the limitations inherent in Microsoft Active Accessibility.</span></span>

<span data-ttu-id="eb601-106">В этом разделе приведены основные различия между Microsoft Active Accessibility и автоматизацией пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-106">This topic provides summarizes the main differences between Microsoft Active Accessibility and UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-107">Она включает следующие разделы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-107">It includes the following sections:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="eb601-108">Основные принципы разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-108">Basic Design Principles</span></span>](#basic-design-principles)
-   [<span data-ttu-id="eb601-109">Свойства и шаблоны элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-109">Properties and Control Patterns</span></span>](#properties-and-control-patterns)
-   [<span data-ttu-id="eb601-110">Роли MSAA и шаблоны элементов управления модели автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-110">MSAA Roles and UI Automation Control Patterns</span></span>](#msaa-roles-and-ui-automation-control-patterns)
-   [<span data-ttu-id="eb601-111">Навигация в объектной модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-111">Object Model Navigation</span></span>](#object-model-navigation)
-   [<span data-ttu-id="eb601-112">Расширяемость объектной модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-112">Object Model Extensibility</span></span>](#object-model-extensibility)
-   [<span data-ttu-id="eb601-113">Переход из MSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-113">Transitioning from MSAA</span></span>](#transitioning-from-msaa)
-   [<span data-ttu-id="eb601-114">Выбор Microsoft Active Accessibility, модель автоматизации пользовательского интерфейса или IAccessibleEx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-114">Choosing Microsoft Active Accessibility, UI Automation, or IAccessibleEx</span></span>](#choosing-microsoft-active-accessibility-ui-automation-or-iaccessibleex)
    -   [<span data-ttu-id="eb601-115">Новые приложения и элементы управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-115">New Applications and Controls</span></span>](#new-applications-and-controls)
    -   [<span data-ttu-id="eb601-116">Существующие реализации Active Accessibility Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-116">Existing Microsoft Active Accessibility Implementations</span></span>](#existing-microsoft-active-accessibility-implementations)
-   [<span data-ttu-id="eb601-117">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-117">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="basic-design-principles"></a><span data-ttu-id="eb601-118">Основные принципы разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-118">Basic Design Principles</span></span>

<span data-ttu-id="eb601-119">Хотя Microsoft Active Accessibility и модель автоматизации пользовательского интерфейса — это две различные технологии, основные принципы разработки похожи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-119">Although Microsoft Active Accessibility and UI Automation are two different technologies, the basic design principles are similar.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-120">Обе технологии предназначены для предоставления обширных сведений об элементах пользовательского интерфейса, используемых в приложениях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-120">The purpose of both technologies is to expose rich information about the UI elements used in Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-121">Разработчики средств специальных возможностей могут использовать эти сведения для создания программного обеспечения, которое делает приложения, работающие в Windows, более доступными для людей с зрением, слухом или нарушениями движения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-121">Developers of accessibility tools can use this information to create software that makes applications running on Windows more accessible to people with vision, hearing, or motion disabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="eb601-122">Как в Microsoft Active Accessibility, так и в модели автоматизации пользовательского интерфейса модель объектов пользовательского интерфейса предоставляется в виде иерархического дерева, расположенного на рабочем столе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-122">Both Microsoft Active Accessibility and UI Automation expose the UI object model as a hierarchical tree, rooted at the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-123">Microsoft Active Accessibility представляет отдельные элементы пользовательского интерфейса как *Доступные объекты*, а модель автоматизации пользовательского интерфейса представляет их как *элементы автоматизации*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-123">Microsoft Active Accessibility represents individual UI elements as *accessible objects*, and UI Automation represents them as *automation elements*.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-124">Они ссылаются на средство специальных возможностей или программу автоматизации программного обеспечения в качестве *клиента*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-124">Both refer to the accessibility tool or software automation program as the *client*.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-125">Однако Microsoft Active Accessibility относится к приложению или элементу управления, предлагающему пользовательский интерфейс для обеспечения специальных возможностей в качестве *сервера*, а модель автоматизации пользовательского интерфейса — это *поставщик*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-125">However, Microsoft Active Accessibility refers to the application or control offering the UI for accessibility as the *server*, while UI Automation refers to this as the *provider*.</span></span>

## <a name="properties-and-control-patterns"></a><span data-ttu-id="eb601-126">Свойства и шаблоны элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-126">Properties and Control Patterns</span></span>

<span data-ttu-id="eb601-127">Microsoft Active Accessibility предлагает единый интерфейс модели объектов (COM) с фиксированным небольшим набором свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-127">Microsoft Active Accessibility offers a single Component Object Model (COM) interface with a fixed, small set of properties.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-128">Модель автоматизации пользовательского интерфейса предлагает более широкий набор свойств, а также набор расширенных интерфейсов, называемых *шаблонами элементов управления* , для управления доступными объектами в целях использования Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-128">UI Automation offers a richer set of properties, as well as a set of extended interfaces called *control patterns* to manipulate accessible objects in ways Microsoft Active Accessibility cannot.</span></span>

<span data-ttu-id="eb601-129">Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о свойствах модели автоматизации пользовательского интерфейса](uiauto-propertiesoverview.md) и [Обзор шаблонов элементов управления модели автоматизации пользовательского интерфейса](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-129">For more information, see [UI Automation Properties Overview](uiauto-propertiesoverview.md) and [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span></span>

## <a name="msaa-roles-and-ui-automation-control-patterns"></a><span data-ttu-id="eb601-130">Роли MSAA и шаблоны элементов управления модели автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-130">MSAA Roles and UI Automation Control Patterns</span></span>

<span data-ttu-id="eb601-131">Корпорация Майкрософт разработала модель объектов Microsoft Active Accessibility примерно в то же время, что и Windows 95.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-131">Microsoft designed the Microsoft Active Accessibility object model at about the same time as Windows 95 was released.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-132">Модель основана на "ролях", определенной в десяти лет назад, и вы не можете поддерживать новые варианты поведения пользовательского интерфейса или объединять две или более ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-132">The model is based on "roles" defined a decade ago, and you cannot support new UI behaviors or merge two or more roles together.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-133">Не существует объектной модели текста, например, чтобы помочь вспомогательным технологиям работать со сложным веб-содержимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-133">There is no text object model, for example, to help assistive technologies deal with complex web content.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-134">Модель автоматизации пользовательского интерфейса предоставляет эти ограничения, представляя шаблоны элементов управления, которые позволяют объектам поддерживать более одной роли, а шаблон элемента управления [текстом](uiauto-implementingtextandtextrange.md) модели автоматизации пользовательского интерфейса — полноценной объектной модели текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-134">UI Automation overcomes these limitations by introducing control patterns that enable objects to support more than one role, and the UI Automation [Text](uiauto-implementingtextandtextrange.md) control pattern offers a full-fledged text object model.</span></span>

## <a name="object-model-navigation"></a><span data-ttu-id="eb601-135">Навигация в объектной модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-135">Object Model Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="eb601-136">Другое ограничение Microsoft Active Accessibility включает навигацию по объектной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-136">Another limitation of Microsoft Active Accessibility involves navigating the object model.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-137">Microsoft Active Accessibility представляет пользовательский интерфейс как иерархию доступных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-137">Microsoft Active Accessibility represents the UI as a hierarchy of accessible objects.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-138">Клиенты могут переходить от одного доступного объекта к другому с помощью интерфейсов и методов, доступных из доступного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-138">Clients navigate from one accessible object to another using interfaces and methods available from the accessible object.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-139">Серверы могут предоставлять дочерние объекты доступного объекта со свойствами интерфейса [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) или стандартным COM-интерфейсом [IEnumVARIANT](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-ienumvariant) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-139">Servers can expose the children of an accessible object with properties of the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface, or with the standard [IEnumVARIANT](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-ienumvariant) COM interface.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-140">Однако клиенты должны иметь возможность работать с обоими способами для любого сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-140">Clients, however, must be able to deal with both approaches for any server.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-141">Такая неоднозначность означает дополнительную работу для клиентских реализаций и неработающие объектные модели, доступные для реализации серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-141">This ambiguity means extra work for client implementers, and broken accessible object models for server implementers.</span></span>

<span data-ttu-id="eb601-142">Модель автоматизации пользовательского интерфейса представляет пользовательский интерфейс в виде иерархического дерева элементов автоматизации и предоставляет единый интерфейс для навигации по дереву.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-142">UI Automation represents the UI as a hierarchical tree of automation elements, and provides a single interface for navigating the tree.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-143">Клиенты могут настраивать представление элементов в дереве с помощью области и фильтрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-143">Clients can customize the view of elements in the tree by scoping and filtering.</span></span>

## <a name="object-model-extensibility"></a><span data-ttu-id="eb601-144">Расширяемость объектной модели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-144">Object Model Extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="eb601-145">Свойства и функции Microsoft Active Accessibility не могут быть расширены без нарушения или изменения спецификации интерфейса COM для [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-145">Microsoft Active Accessibility properties and functions cannot be extended without breaking or changing the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) COM interface specification.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-146">В результате новое поведение элемента управления не может быть предоставлено через объектную модель; Он, как правило, является статическим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-146">The result is that new control behavior cannot be exposed through the object model; it tends to be static.</span></span>

<span data-ttu-id="eb601-147">При использовании автоматизации пользовательского интерфейса при создании новых элементов пользовательского интерфейса разработчики приложений могут добавлять пользовательские свойства, шаблоны элементов управления и события для описания новых элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-147">With UI Automation, as new UI elements are created, application developers can introduce custom properties, control patterns, and events to describe the new elements.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-148">Дополнительные сведения см. в разделе [пользовательские свойства, события и шаблоны элементов управления](uiauto-custompropertieseventscontrolpatterns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-148">For more information, see [Custom Properties, Events, and Control Patterns](uiauto-custompropertieseventscontrolpatterns.md).</span></span>

## <a name="transitioning-from-msaa"></a><span data-ttu-id="eb601-149">Переход из MSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-149">Transitioning from MSAA</span></span>

<span data-ttu-id="eb601-150">Платформа API автоматизации Windows обеспечивает поддержку перехода с серверов Microsoft Active Accessibility в поставщики автоматизации пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-150">The Windows Automation API framework provides support for transitioning from Microsoft Active Accessibility servers to UI Automation providers.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-151">Интерфейс [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) позволяет добавлять определенные свойства автоматизации пользовательского интерфейса и шаблоны элементов управления к устаревшим серверам Microsoft Active Accessibility без необходимости переписывать всю реализацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-151">The [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) interface enables support for specific UI Automation properties and control patterns to be added to legacy Microsoft Active Accessibility servers without needing to rewrite the entire implementation.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-152">Интерфейс **IAccessibleEx** также позволяет внутрипроцессный клиентам Microsoft Active Accessibility доступ к интерфейсам поставщика автоматизации пользовательского интерфейса напрямую, а не через клиентские интерфейсы модели автоматизации пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-152">The **IAccessibleEx** interface also allows in-process Microsoft Active Accessibility clients to access UI Automation provider interfaces directly, rather than through UI Automation client interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-153">Дополнительные сведения см. в описании [интерфейса IAccessibleEx](iaccessibleex.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-153">For more information, see [The IAccessibleEx Interface](iaccessibleex.md).</span></span>

## <a name="choosing-microsoft-active-accessibility-ui-automation-or-iaccessibleex"></a><span data-ttu-id="eb601-154">Выбор Microsoft Active Accessibility, модель автоматизации пользовательского интерфейса или IAccessibleEx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-154">Choosing Microsoft Active Accessibility, UI Automation, or IAccessibleEx</span></span>

<span data-ttu-id="eb601-155">Этот раздел поможет вам определить, какое решение API службы автоматизации Windows использовать для реализации продукта с поддержкой специальных возможностей или сделать приложение доступным для программных продуктов с поддержкой специальных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-155">This section helps you determine which Windows Automation API solution to use to implement an assistive technology product or to make your application accessible to assistive technology products.</span></span>

### <a name="new-applications-and-controls"></a><span data-ttu-id="eb601-156">Новые приложения и элементы управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-156">New Applications and Controls</span></span>

<span data-ttu-id="eb601-157">При разработке нового приложения или элемента управления корпорация Майкрософт рекомендует использовать автоматизацию пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-157">If you are developing a new application or control, Microsoft recommends using UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-158">Несмотря на то, что Microsoft Active Accessibility можно легко реализовать в течение короткого периода, ограничения, присущие этой технологии, такие как объектная модель устаревания и невозможность поддержки новых поведений пользовательского интерфейса или ролей слияния, делают его более сложным и дорогостоящим в долгосрочной перспективе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-158">Although Microsoft Active Accessibility can be easier to implement in the short term, the limitations inherent in this technology, such as its aging object model and inability to support new UI behaviors or merge roles, makes it more difficult and costly over the long term.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-159">Эти ограничения становятся особенно очевидными при внедрении новых элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-159">These limitations become especially apparent when introducing new controls.</span></span>

<span data-ttu-id="eb601-160">Модель объектов модели автоматизации пользовательского интерфейса проще в использовании и более гибка, чем Active Accessibility Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-160">The UI Automation object model is easier to use and is more flexible than that of Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-161">Элементы модели автоматизации пользовательского интерфейса отражать развитие пользовательских интерфейсов, а разработчики могут определять пользовательские шаблоны элементов управления автоматизации пользовательского интерфейса, свойства и события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-161">The UI automation elements reflect the evolution of user interfaces, and developers can define custom UI Automation control patterns, properties, and events.</span></span>

<span data-ttu-id="eb601-162">Microsoft Active Accessibility, как правило, медленно работает для клиентов, которые не работают в процессе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-162">Microsoft Active Accessibility tends to run slowly for clients that run out of process.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-163">Для повышения производительности разработчики средств специальных возможностей часто применяют свои программы в процессе назначения и запускают их в процессе работы приложения: очень сложный и рискованный подход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-163">To improve performance, developers of accessibility tool programs often choose to hook into and run their programs in the target application process: an extremely difficult and risky approach.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-164">Модель автоматизации пользовательского интерфейса гораздо проще реализовать для необработанных клиентов и обеспечивает гораздо более высокую производительность и надежность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-164">UI Automation is much easier to implement for out-of-process clients, and offers much better performance and reliability.</span></span>

### <a name="existing-microsoft-active-accessibility-implementations"></a><span data-ttu-id="eb601-165">Существующие реализации Active Accessibility Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-165">Existing Microsoft Active Accessibility Implementations</span></span>

<span data-ttu-id="eb601-166">При обновлении существующего приложения или элемента управления, основанного на Microsoft Active Accessibility, рассмотрите возможность добавления поддержки модели автоматизации пользовательского интерфейса путем реализации интерфейса [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-166">If you are updating an existing application or control that is based on Microsoft Active Accessibility, consider adding support for UI Automation by implementing the [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) interface.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-167">Сначала убедитесь, что ваше приложение или элемент управления соответствует следующим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-167">First, ensure that your application or control meets the following requirements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="eb601-168">Базовая иерархия доступных объектов Microsoft Active Accessibility Server должна быть хорошо организована, а ошибка бесплатная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-168">The baseline Microsoft Active Accessibility server's hierarchy of accessible objects must be well organized and error free.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-169">[**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) не может устранить проблемы с существующими иерархиями доступных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-169">[**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) cannot fix problems with existing accessible object hierarchies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eb601-170">Реализация [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) должна соответствовать спецификации Microsoft Active Accessibility и спецификации автоматизации пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-170">Your [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) implementation must comply with both the Microsoft Active Accessibility specification, and the UI Automation Specification.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-171">Корпорация Майкрософт предоставляет набор средств для проверки соответствия обеим спецификациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-171">Microsoft provides a set of tools for validating compliance with both specifications.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-172">Дополнительные сведения см. в разделе [средства тестирования](testing-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-172">For more information, see [Testing Tools](testing-tools.md).</span></span>

<span data-ttu-id="eb601-173">Если какое-либо из этих требований не соблюдается, рекомендуется реализовать автоматизацию пользовательского интерфейса изначально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-173">If either of these requirements is not met, consider implementing UI Automation natively.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-174">Для обеспечения обратной совместимости в случае необходимости можно использовать устаревшие реализации Microsoft Active Accessibility Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-174">You can keep legacy Microsoft Active Accessibility server implementations for backward compatibility if it is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="eb601-175">С точки зрения клиента модели автоматизации пользовательского интерфейса нет различий между поставщиками автоматизации пользовательского интерфейса и серверами Microsoft Active Accessibility, которые правильно реализуют [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-175">From a UI Automation client perspective, there is no difference between UI Automation providers and Microsoft Active Accessibility servers that implement [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="eb601-176">Дополнительные сведения см. в описании [интерфейса IAccessibleEx](iaccessibleex.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-176">For more information, see [The IAccessibleEx Interface](iaccessibleex.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="eb601-177">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-177">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="eb601-178">Общие сведения об API автоматизации Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-178">Windows Automation API Overview</span></span>](windows-automation-api-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="eb601-179">Microsoft Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-179">Microsoft Active Accessibility</span></span>](microsoft-active-accessibility.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="eb601-180">Модель автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-180">UI Automation</span></span>](entry-uiauto-win32.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="eb601-181">Интерфейс IAccessibleEx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb601-181">The IAccessibleEx Interface</span></span>](iaccessibleex.md)
</dt> </dl>

 

 