---
title: миссингитеминтабордер
description: миссингитеминтабордер
ms.assetid: 49DE892E-1B15-4F46-B316-217CC76AA1A9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9841ab71e9f5d40cf25454e737b9790ce27a04de
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103791790"
---
# <a name="missingitemintaborder"></a>миссингитеминтабордер

## <a name="text"></a>Текст

Этот элемент по-видимому доступен для перехода, но не находится в последовательности табуляции.

## <a name="type"></a>Тип

Ошибка

## <a name="description"></a>Описание

Элемент, на который осуществляется фокус, недоступен при использовании стандартной навигации с помощью клавиатуры (TAB или SHIFT + TAB). Например, элемент не был помечен как позиция табуляции или присвоен индекс табуляции. Эта проблема вызывает проблемы для пользователей, которые используют средство чтения с экрана и клавиатуру для навигации по следующим причинам.

-   Элемент не может быть обнаружен.
-   Если элемент является дочерним для пользовательского элемента управления "список", подсказки, указывающие на возможность перехода к дочернему элементу с помощью стрелки или клавиш страницы, могут отсутствовать.

## <a name="possible-causes"></a>Возможные причины

-   Роль MSAA элемента или его родителя задана неправильно. Например, если все элементы списка в элементе управления "список" не представлены с помощью MSAA в качестве элемента \_ ListItem системы роли \_ , проверка завершается сбоем, так как элементы списка недоступны с помощью клавиши TAB.
-   Элемент или его родитель является пользовательским элементом управления, который не реализует корректное выполнение вкладок. Например, свойство состояния MSAA никогда не принимает \_ фокус системы состояния \_ .
-   Элемент, который выступает в качестве контейнера для других элементов, был выбран для проверки, но не поддерживает саму навигацию по клавишам. Например, панель инструментов и ее дочерние элементы недоступны при помощи клавиши TAB.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Рекомендации по проектированию пользовательского интерфейса клавиатуры](/previous-versions/windows/desktop/dnacc/guidelines-for-keyboard-user-interface-design)
</dt> </dl>

 

 