---
title: Свойство Name
description: Свойство Name — это строка, используемая клиентами для определения, поиска или объявления объекта для пользователя. Все объекты поддерживают свойство Name.
ms.assetid: 7533955a-9538-4ead-a6ca-f61dd1b4d5c5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ce046ef693e9e52323cdb7484bbdc291127b958d88857de6a8be4522b88e33de
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119133777"
---
# <a name="name-property"></a>Свойство Name

Свойство **Name** — это строка, используемая клиентами для определения, поиска или объявления объекта для пользователя. Все объекты поддерживают свойство **Name** .

Например, текст элемента управления "Кнопка" — это имя, а имя для списка или элемента управления "поле ввода" — статический текст, непосредственно предшествующий элементу управления в порядке перехода. Даже графические объекты, не отображающие имени, задают текст при запросе свойства **Name** .

Свойство **Name** извлекается путем вызова метода [**IAccessible:: Get \_ аккнаме**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accname).

## <a name="selecting-names"></a>Выбор имен

Имя объекта должно быть интуитивно понятным, чтобы пользователи понимали значение или назначение объекта. Кроме того, свойство **Name** должно быть уникальным относительно любого родственного объекта в родительском объекте.

Переходы между таблицами представляют собой особенно сложные проблемы некоторых пользователей. Таким образом, разработчики сервера должны сделать имена ячеек таблицы как можно более описательными. Например, можно создать имя ячейки, объединив имена строки и столбца, которые она занимает, например a1. Однако обычно лучше использовать более описательные имена, такие как «Валентин, Февраль», где «Нэнси» — текущая строка, а «Февраль» — текущий столбец.

## <a name="delegating-requests"></a>Делегирование запросов

Если у объекта нет доступа к свойству **Name** , он делегирует запросы родительскому элементу, идентифицируя себя по его идентификатору дочернего элемента. Например, если клиент вызывает свойство **имени** элемента управления Edit, элемент управления "поле ввода" делегирует запрос родительскому элементу, который возвращает значение элемента управления "статический текст", которое помечает элемент управления "поле ввода".

 

 




