---
title: Функции-обработчики вне контекста
ms.assetid: c0156485-db1e-42d3-bbbd-c51835a597ed
description: 'Дополнительные сведения: функции-обработчики вне контекста'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3e41e9a6bba1f705c3c5dc8781b2663be22086955f5dee45f07022504d0ccbf0
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119133747"
---
# <a name="out-of-context-hook-functions"></a>Функции-обработчики вне контекста

В следующем списке описываются ключевые аспекты функций-обработчиков, которые выходят за пределы контекста.

-   Функции-обработчики вне контекста находятся в адресном пространстве клиента, независимо от того, находится ли оно в теле кода или в библиотеке DLL.
-   Неконтекстные функции-обработчики не сопоставлены с адресным пространством сервера.
-   При активации события параметры функции-обработчика маршалируются в пределах границ процесса.
-   Функции-обработчики вне контекста заметно медленнее, чем функции обработчика в контексте, вызванные упаковкой.
-   Система помещает в очередь уведомления о событиях, чтобы они приступили асинхронно (из-за времени, необходимого для выполнения упаковки).

Хотя уведомления о событиях являются асинхронными, Microsoft Active Accessibility гарантирует, что функция обратного вызова получает все события в том порядке, в котором они создаются.

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКИЙ компонент операционной системы выделяет память для событий, обрабатываемых функциями-обработчиками вне контекста. Память освобождается при возврате функций-обработчиков. Если функция-обработчик не обрабатывает события достаточно быстро, пользовательские ресурсы снижаются, в результате чего происходит сбой или очень большое время отклика. Эти проблемы могут возникнуть в следующих случаях.

-   События запускаются очень быстро.
-   Система работает слишком долго.
-   Функция-ловушка обрабатывает события медленно.
-   клиент работает на Windows 9x.

 

 




