---
title: Предоставление свойства Name
description: Разработчики сервера должны соблюдать осторожность при создании стандартных и стандартных элементов управления, чтобы гарантировать, что Microsoft Active Accessibility может предоставить свойство Name для элемента управления.
ms.assetid: 2b4ec5ae-bda1-41e6-9387-6ee3cb6c3163
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 11d7a4c30c6bc228785a886d9a41717f8cdb8dda
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103987606"
---
# <a name="providing-the-name-property"></a><span data-ttu-id="fba4c-103">Предоставление свойства Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba4c-103">Providing the Name Property</span></span>

<span data-ttu-id="fba4c-104">Разработчики сервера должны соблюдать осторожность при создании стандартных и стандартных элементов управления, чтобы гарантировать, что Microsoft Active Accessibility может предоставить [свойство Name](name-property.md) для элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba4c-104">Server developers must take care when creating predefined and common controls to ensure that Microsoft Active Accessibility can expose the [Name property](name-property.md) for the control.</span></span> <span data-ttu-id="fba4c-105">В зависимости от типа элемента управления текст для свойства Name берется из одного из следующих элементов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba4c-105">Depending on the type of control, the text for the Name property comes from one of the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fba4c-106">Текст окна элемента управления (или заголовок)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba4c-106">The control's window text (or caption)</span></span>
-   <span data-ttu-id="fba4c-107">Статический текст, который помечает элемент управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba4c-107">Static text that labels the control</span></span>

<span data-ttu-id="fba4c-108">Чтобы найти текст окна элемента управления, Microsoft Active Accessibility отправляет в элемент управления сообщение [**WM \_ gettext**](/windows/desktop/winmsg/wm-gettext) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba4c-108">To find the control's window text, Microsoft Active Accessibility sends the [**WM\_GETTEXT**](/windows/desktop/winmsg/wm-gettext) message to the control.</span></span> <span data-ttu-id="fba4c-109">Этот текст соответствует параметру text в операторе определения ресурса элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba4c-109">This text corresponds to the text parameter in the control's resource definition statement.</span></span> <span data-ttu-id="fba4c-110">Для некоторых элементов управления, таких как кнопки, это тот же текст, который отображается вместе с элементом управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba4c-110">For some controls, such as buttons, this is the same text that is displayed with the control.</span></span> <span data-ttu-id="fba4c-111">Для других элементов управления, таких как панели инструментов, этот текст не отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba4c-111">For other controls, such as toolbars, this text is not displayed.</span></span> <span data-ttu-id="fba4c-112">Поэтому разработчикам серверов необходимо предоставить осмысленный текст в заявлении определения ресурсов элемента управления, чтобы помочь пользователям клиентских программ определить элемент управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba4c-112">Therefore, server developers must provide meaningful text in the control's resource definition statement to help users of client utilities identify the control.</span></span>

<span data-ttu-id="fba4c-113">Чтобы найти метку элемента управления, Microsoft Active Accessibility ищет элемент управления Static Text, [**вызывая метод**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getwindow) gettext с \_ флагом GW хвндпрев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba4c-113">To find the control's label, Microsoft Active Accessibility searches for a static text control by calling [**GetWindow**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getwindow) with the GW\_HWNDPREV flag.</span></span> <span data-ttu-id="fba4c-114">Поиск прерывается при обнаружении статического текстового элемента управления или при обнаружении элемента управления, у которого есть стили окна WS \_ Group \| WS \_ TABSTOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba4c-114">The search is halted if a static text control is found, or if a control is encountered that has the window styles WS\_GROUP \| WS\_TABSTOP.</span></span> <span data-ttu-id="fba4c-115">Этот порядок поиска соответствует последовательности обратных переходов в диалоговом окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba4c-115">This search order corresponds to the reverse tab order on a dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="fba4c-116">Разработчикам сервера необходимо следить за порядком табуляции при создании элементов управления, чтобы статический текстовый элемент управления находился непосредственно перед элементом управления, который он помечает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba4c-116">Server developers must observe the tab order when creating controls so that a static text control immediately precedes the control that it labels.</span></span>

<span data-ttu-id="fba4c-117">Дополнительные сведения о методах, которые Microsoft Active Accessibility использует для предоставления [свойства Name](name-property.md), см. в разделе [Справочник по элементам пользовательского интерфейса](user-interface-element-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fba4c-117">For more information about the techniques that Microsoft Active Accessibility uses to expose the [Name property](name-property.md), see [User Interface Element Reference](user-interface-element-reference.md).</span></span>

 

 