---
title: Свойство Role
description: Свойство Role описывает элемент пользовательского интерфейса объекта. Все объекты поддерживают свойство Role.
ms.assetid: f6abf95b-a77a-406d-9ca0-4663adc8245f
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2881b301537e9a25dabb260b84bc889cef4e4a6f9f6a5a2c8fab540d78daf8c7
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119133727"
---
# <a name="role-property"></a>Свойство Role

Свойство **Role** описывает элемент пользовательского интерфейса объекта. Все объекты поддерживают свойство **Role** .

Во многих случаях роль объекта очевидна. Например, у Windows есть роль [**системного \_ \_ окна роли**](object-roles.md) и кнопки с кнопками « [**роль \_ системы \_**](object-roles.md) ».

Свойство **Role** извлекается путем вызова метода [**IAccessible:: Get \_ аккроле**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accrole).

## <a name="identifying-an-objects-role"></a>Определение роли объекта

Microsoft Active Accessibility предоставляет [константы ролей](object-roles.md), определенные в олеакк. h, которые определяют общие роли объектов. Рекомендуется, чтобы разработчики сервера использовали эти стандартные значения ролей. Если возвращается предопределенная константа роли, клиенты используют функцию [**жетролетекст**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-getroletexta) для получения локализованной строки, описывающей роль.

Для элементов управления "анимация", таких как элемент управления анимацией, отображаемый при копировании файлов, используйте [**\_ \_ анимацию системы роли**](object-roles.md). Графика, которые иногда анимированы, описаны [**как \_ \_ график системы роли**](object-roles.md) , свойство [**State**](state-property.md) которого имеет [**значение \_ \_ анимация системы состояний**](object-state-constants.md).

Обратите внимание, что некоторые роли не просто описать. Например, представление с большим значком папки позволяет произвольно упорядочивать значки, поэтому его роль можно описать как [**\_ \_ группирование системы ролей**](object-roles.md). Или элемент управления, предоставляющий элементы в фиксированных строках и столбцах, может иметь роль [**\_ системной \_ таблицы Role**](object-roles.md) . Поскольку роль используется для передачи модели использования конечному пользователю, важно использовать соответствующую роль. Например, если элемент управления действует как кнопка, используйте кнопку [**\_ системы \_ роли**](object-roles.md).

 

 




