---
title: Свойства и методы выбора и фокуса
description: как и многие элементы в приложениях, работающих в операционных системах Microsoft Windows, доступные объекты — выбор и получение фокуса клавиатуры. Эти атрибуты позволяют пользователям взаимодействовать с элементами приложения, изменять значения и иным образом манипулировать ими.
ms.assetid: 8170fe19-f157-4d7d-8eec-d384e51f1560
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3bf5c5bc4a60e664c124e7181f998d9e0a7af6ab82ef9b2d4f030f7541d530ab
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117745233"
---
# <a name="selection-and-focus-properties-and-methods"></a>Свойства и методы выбора и фокуса

как и многие элементы в приложениях, работающих в операционных системах Microsoft Windows, доступные объекты — *выбор* и получение *фокуса* клавиатуры. Эти атрибуты позволяют пользователям взаимодействовать с элементами приложения, изменять значения и иным образом манипулировать ими.

Между выделением объектов и фокусом объектов связаны некоторые ключевые различия.

-   Объект с фокусом — это один объект во всей операционной системе, принимающий ввод с клавиатуры. Объект с фокусом клавиатуры — это либо активное окно, либо дочерний объект активного окна.
-   Выбранный объект помечен для участия в некоторой операции группы.

Например, пользователь может выбрать несколько элементов в элементе управления "представление списка", но в каждый момент времени фокус передается только на один объект в системе. Обратите внимание, что элементы с сортировкой связаны с выбором элементов.

Клиенты определяют, имеет ли определенный доступный объект или дочерний элемент фокус, вызывая метод [**IAccessible:: Get \_ аккфокус**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accfocus). Клиенты определяют, выбран ли объект, или какие потомки в доступном объекте выбираются путем вызова метода [**IAccessible:: Get \_ аккселектион**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accselection). Для объектов, таких как элементы управления "представление списка", в которых выбрано несколько дочерних объектов, родительский объект должен поддерживать интерфейс [IEnumVARIANT](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-ienumvariant) , который позволяет клиентам перечислять выбранные дочерние элементы.

## <a name="events-triggered-in-menus"></a>События, активируемые в меню

Microsoft Active Accessibility предоставляет стандартные меню, созданные с помощью API меню Microsoft Win32 и файлов ресурсов. Чтобы обеспечить соответствие стандартным меню, серверы с пользовательскими меню активируют [**\_ \_ фокус объекта событий**](event-constants.md), а [**не \_ \_ Выбор объектов событий**](event-constants.md), когда пользователь выделяет пункт меню.

> [!Note]  
> Microsoft Active Accessibility не поддерживает выбор текста, содержащегося в элементах управления Edit и Rich Edit, поскольку текст представлен в свойстве [**value**](value-property.md) для этих элементов управления в виде одной строки.

 

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

-   [Выбор дочерних объектов](selecting-child-objects.md)

 

 