---
title: Задание свойств для анимированных или перемещаемых объектов
description: Для элементов управления "анимация", таких как элемент управления анимацией, отображаемый при копировании файлов, используйте \_ \_ роль объекта анимации системы роли.
ms.assetid: 8c5ebbc3-4066-452b-8f37-2fb595adea53
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1551899305968471bf1425b5cc043be8329c2bd4
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104068435"
---
# <a name="setting-properties-for-animated-or-moving-objects"></a>Задание свойств для анимированных или перемещаемых объектов

Для элементов управления "анимация", таких как элемент управления анимацией, отображаемый при копировании файлов, используйте роль объекта [**\_ \_ анимации системы роли**](object-roles.md) . Для графиков, которые иногда анимированы, используйте роль графического объекта « [**\_ \_ графический объект роли**](object-roles.md) » с [**состоянием**](state-property.md) « [**\_ \_ анимированная система состояний**](object-state-constants.md)».

Используйте [**\_ \_ анимированный флаг системы состояния**](object-state-constants.md) , чтобы пометить объект, внешний вид которого быстро меняется. Клиенты используют этот флаг, чтобы избежать повторного уведомления пользователей о том, что действительно является одной серией визуальных изменений.

Примером этого является текст бегущей строки, который раскрывается последовательно по мере прокрутки по экрану. Таким объектам присваивается атрибут [**системы состояний " \_ \_ анимировано**](object-state-constants.md)". В большинстве случаев строка [**значения**](value-property.md) объекта отражает весь текст, даже часть, не видимую в данный момент. Частое изменение строки **значения** в соответствии с видимым текстом не рекомендуется, поскольку оно приводит к слишком большому числу событий [**\_ \_ валуечанже объекта Event**](event-constants.md) , которые не содержат полезной информации.

Например, в окне, содержащем прямоугольную область, в которой отображается слово «Да!» При переходе на 8-восемь узоров [**роль**](role-property.md) является [**\_ \_ графиком системы роли**](object-roles.md), свойство [**value**](value-property.md) — это отображаемая строка, свойство [**Location**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-acclocation) — ограничивающий прямоугольник вокруг текста, а установлен флаг [**\_ системного \_ атрибута State**](object-state-constants.md) . [**Описание**](description-property.md) : "слово" Да! " перемещается вокруг экрана в шаблоне «рисунок-8». Сервер создает только события [**\_ \_ STATECHANGE объекта события**](event-constants.md) , когда объект запускается или прекращает анимацию.

 

 




