---
title: Показывать звуки (и флаг описания звука)
description: Этот раздел содержит сведения о параметре, который указывает, должно ли приложение предоставлять визуальное оповещение или подсказку при использовании звука для передачи важной информации.
ms.assetid: 7b316892-76ff-48b3-bf67-34dea2e63936
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d01e3fda902c23c86279a9a4d75889ebfeff4d55
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "105691584"
---
# <a name="show-sounds-and-audio-description-flag"></a><span data-ttu-id="7152d-103">Показывать звуки (и флаг описания звука)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-103">Show sounds (and audio description flag)</span></span>

<span data-ttu-id="7152d-104">Этот раздел содержит сведения о параметре, который указывает, должно ли приложение предоставлять визуальное оповещение или подсказку при использовании звука для передачи важной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-104">This topic includes information about a parameter that indicates whether an application should provide a visual alert or cue when it uses sound to convey important information.</span></span> <span data-ttu-id="7152d-105">Он также предоставляет сведения о флаге, который указывает, должно ли приложение предоставлять звуковое описание для визуальных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-105">It also provides information about a flag that indicates whether an application should provide an audio description for visual elements.</span></span>

## <a name="show-sounds-parameter"></a><span data-ttu-id="7152d-106">Параметр "показывать звуки"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-106">Show sounds parameter</span></span>

<span data-ttu-id="7152d-107">Параметр Показать звуки указывает, хочет ли пользователь предоставить приложениям всю важную информацию в визуальной форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-107">The show sounds parameter indicates whether the user wants applications to present all important information in visual form.</span></span>

<span data-ttu-id="7152d-108">Пользователь управляет параметром Показывать звуки с помощью центра специальных возможностей в панели управления или другого приложения для настройки среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-108">The user controls the setting of the show sounds parameter by using the Ease of Access Center in Control Panel, or another application for customizing the environment.</span></span> <span data-ttu-id="7152d-109">Приложения используют флаги **SPI \_ Жетшовсаундс** и **SPI \_ сетшовсаундс** с функцией [**системпараметерсинфо**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) для получения и задания параметра "показывать звуки".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-109">Applications use the **SPI\_GETSHOWSOUNDS** and **SPI\_SETSHOWSOUNDS** flags with the [**SystemParametersInfo**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) function to get and set the show sounds parameter.</span></span> <span data-ttu-id="7152d-110">Кроме того, приложения могут использовать **флаг \_ субтитров SM** с функцией [**жетсистемметрикс**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getsystemmetrics) для определения состояния параметра Показывать звуки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-110">Alternatively, applications can use the **SM\_SHOWSOUNDS** flag with the [**GetSystemMetrics**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getsystemmetrics) function to determine the state of the show sounds parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="7152d-111">Определение состояния параметра Показать звуки является обязательным только для приложений, которые обычно представляют важную информацию только по звучанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-111">Determining the state of the show sounds parameter is necessary only for applications that would typically present important information by sound alone.</span></span> <span data-ttu-id="7152d-112">Приложения должны поддерживать отображение звука, если они используют звуки одним из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-112">Applications should provide show sounds support if they use sounds in either of the following ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7152d-113">Для передачи сведений, важных для работы приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-113">To convey information that is important to the operation of the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7152d-114">Чтобы предупредить пользователя о том, что важные сведения представляются визуально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-114">To alert the user that important information is being presented visually.</span></span> <span data-ttu-id="7152d-115">Если это так, даже если информация представлена визуально, у звука есть дополнительная функция, привлечения внимание пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-115">If this is the case, even though the information is presented visually, the sound has the additional function of attracting the attention of the user.</span></span>

<span data-ttu-id="7152d-116">Соответствующие формы визуальной обратной связи могут сделать программное обеспечение более функциональным для пользователей, которые не могут полагаться только на звук.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-116">Appropriate visual feedback forms can make the software much more functional for users who cannot rely on sound alone.</span></span> <span data-ttu-id="7152d-117">Проектирование визуальной обратной связи зависит от того, какие данные будут представлены пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-117">The design of the visual feedback is application specific and depends on the information that will be presented to the user.</span></span> <span data-ttu-id="7152d-118">Например, чтобы привлечь внимание пользователя при появлении новой электронной почты, приложение может мгновенно мигать его окном или даже мгновенно мигать на весь экран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-118">For example, to attract the user's attention when new electronic mail arrives, the application might flash its window or even flash the entire screen.</span></span> <span data-ttu-id="7152d-119">Если в приложении обычно используется звук, указывающий, что пользователь пытается выполнить недопустимую операцию, он также может отобразить соответствующее сообщение в строке состояния или использовать функцию [**MessageBox**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-messagebox) для отображения определенного сообщения об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-119">If the application typically makes sound to indicate that the user is trying to perform an illegal operation, it could also display an appropriate message on its status line or use the [**MessageBox**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-messagebox) function to display a specific error message.</span></span> <span data-ttu-id="7152d-120">Если приложение, как правило, предназначено для воспроизведения звуковых материалы, таких как оцифрованный голос, оно также может отображать окно субтитров с тем же текстом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-120">If the application is typically designed to play sound bites that carry meaning, such as digitized speech, it could also display a caption window with the same text.</span></span>

<span data-ttu-id="7152d-121">Для повышения удобства использования программных приложений отображается избыточное использование звуковых и визуальных оповещений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-121">Redundant use of audible and visual alerts has been shown to increase the usability of software applications.</span></span> <span data-ttu-id="7152d-122">Параметр "показывать звуки" является запросом визуальной обратной связи, но его использование не ограничивает приложение для визуального представления информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-122">The show sounds parameter is a request for visual feedback, but its use does not restrict an application to presenting information visually.</span></span> <span data-ttu-id="7152d-123">Пользователи должны иметь возможность запрашивать визуальную обратную связь независимо от того, требуются ли им звуковые отзывы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-123">Users should be able to request visual feedback regardless of whether they also want audible feedback.</span></span>

## <a name="audio-description-flag"></a><span data-ttu-id="7152d-124">Флаг описания звука</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-124">Audio description flag</span></span>

<span data-ttu-id="7152d-125">Приложения используют флаги **SPI \_ Жетаудиодескриптион** и **SPI \_ сетаудиодескриптион** с функцией [**системпараметерсинфо**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) для включения или отключения звуковых описаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-125">Applications use the **SPI\_GETAUDIODESCRIPTION** and **SPI\_SETAUDIODESCRIPTION** flags with the [**SystemParametersInfo**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) function to enable or disable audio descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="7152d-126">Несмотря на то, что пользователи, не имеющие визуального решения, могут слышать видео в видеоролике, в видео есть много действий, которые не имеют соответствующего звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-126">While it is possible for users who are visually impaired to hear the audio in video content, there is a lot of action in video that does not have corresponding audio.</span></span> <span data-ttu-id="7152d-127">Конкретное звуковое описание того, что происходит в видео, помогает этим пользователям лучше понять содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-127">Specific audio description of what is happening in a video helps these users understand the content better.</span></span> <span data-ttu-id="7152d-128">Этот флаг позволяет включать или отключать звуковые описания на языках, которые они предоставляют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7152d-128">This flag enables you to enable or disable audio descriptions in the languages they are provided in.</span></span>

 

 