---
title: Простые элементы
description: Простой элемент — это элемент пользовательского интерфейса, который использует объект IAccessible совместно с другими элементами и зависит от этого объекта IAccessible (как правило, его родителя) для предоставления его свойств.
ms.assetid: 3f6bd992-4e0a-4dba-b6e9-e70dca77c880
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9676b8bf4198f8be753b3788fcc6defdec2d6a1d8ad3ff3fed2f41da4f256554
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119133647"
---
# <a name="simple-elements"></a>Простые элементы

*Простой элемент* — это элемент пользовательского интерфейса, который использует объект [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) совместно с другими элементами и зависит от этого объекта **IAccessible** (как правило, его родителя) для предоставления его свойств. Для различения элементов, совместно использующих объект **IAccessible** , сервер присваивает каждому простому элементу уникальный, положительный дочерний идентификатор. Это назначение выполняется отдельно для каждого экземпляра интерфейса, поэтому идентификаторы должны быть уникальными в пределах этого контекста. Многие реализации присваивают эти идентификаторы последовательно, начиная с 1. Эта схема не позволяет простым элементам иметь собственные дочерние элементы. Простые элементы также называются *дочерними* элементами.

Для однозначного определения и предоставления простого элемента требуется объект [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) и идентификатор дочернего объекта. Поэтому при взаимодействии с объектом **IAccessible** клиенты должны предоставить соответствующий идентификатор дочернего элемента. Специальный идентификатор ( **чилдид \_ Self**) можно использовать для ссылки на сам доступный объект, а не на один из его дочерних объектов.

Объект [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) , совместно используемый простыми элементами, часто соответствует общему родительскому объекту в пользовательском интерфейсе. Например, окна системных списков предоставляют доступный объект для общего списка и простые элементы для каждого элемента списка. В этом случае объект **IAccessible** для списка также является родительским или контейнером элементов списка.

Дополнительные сведения о доступных объектах см. в разделе [Доступные объекты](accessible-objects.md).

 

 




