---
title: Средства тестирования
description: Описывает средства для тестирования реализации специальных возможностей приложения, чтобы обеспечить полный доступ к пользовательскому интерфейсу для клиентских приложений, а также к пользователям, обращающимся к приложению через клавиатуру.
ms.assetid: abacbec4-6ccd-4853-afcd-a92a6656f393
keywords:
- средства тестирования специальных возможностей
- средства тестирования, Специальные возможности
- Тестирование специальных возможностей
- UIA
- MSAA
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ce653adb2602b8fdd46bebb72d3a7607185ffd84
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104134491"
---
# <a name="testing-tools"></a><span data-ttu-id="802a8-108">Средства тестирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-108">Testing Tools</span></span>

<span data-ttu-id="802a8-109">Программный доступ и доступ с клавиатуры — это критически важные требования для поддержки специальных возможностей в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-109">Programmatic access and keyboard access are critical requirements for supporting accessibility in your application.</span></span> <span data-ttu-id="802a8-110">Без адекватного доступа многие пользователи специальных технологий (AT), таких как средство чтения с экрана и пользователи экранной клавиатуры, не смогут использовать ваше приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-110">Without adequate access, many users of assistive technology (AT), such as screen reader and on-screen keyboard users, would be unable to use your application.</span></span> <span data-ttu-id="802a8-111">Убедитесь, что вы тщательно протестируете реализацию специальных возможностей приложения, чтобы убедиться в том, что он предоставляет достаточную информацию о своих элементах пользовательского интерфейса, и что все сценарии приложения могут быть выполнены только с помощью клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-111">Ensure that you thoroughly test the accessibility implementation of your application to confirm that it provides adequate information about its UI elements, and that all of your application scenarios can be accomplished with only the keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="802a8-112">Помимо проверки программного доступа, некоторые из средств могут помочь в оценке реализации доступа к клавиатуре приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-112">In addition to verifying the programmatic access, some of the tools can help you assess the implementation of your application's keyboard access.</span></span> <span data-ttu-id="802a8-113">Тем не менее, только инструменты недостаточно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-113">However, tools alone are not enough.</span></span> <span data-ttu-id="802a8-114">Важно вручную проверить, что все сценарии могут быть выполнены только с помощью клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-114">It is important to manually verify that all scenarios can be accomplished with only the keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="802a8-115">Для программ и требований клавиатуры не существует одного средства, которое может проверить полную реализацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-115">For programmatic and keyboard requirements, there is no one tool that can verify your full implementation.</span></span> <span data-ttu-id="802a8-116">Попробуйте использовать разнообразные средства для проверки реализации и, по возможности, найти пользователей специальных технологий, таких как средства чтения с экрана, для использования пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-116">Try to use a variety of tools to verify your implementation and, when possible, find users of assistive technologies, such as screen readers, to use your UI.</span></span>

<span data-ttu-id="802a8-117">В этом разделе описываются доступные инструменты для тестирования реализаций Microsoft UI Automation (UIA) и Microsoft Active Accessibility (MSAA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-117">This section describes the available tools for testing Microsoft UI Automation (UIA) and Microsoft Active Accessibility (MSAA) implementations.</span></span>

## <a name="tools"></a><span data-ttu-id="802a8-118">Инструменты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-118">Tools</span></span>

<span data-ttu-id="802a8-119">[Аналитика специальных возможностей](https://accessibilityinsights.io/) — помогает разработчикам находить и устранять проблемы специальных возможностей как на веб-сайтах, так и в приложениях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-119">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) - Helps developers find and fix accessibility issues in both websites and Windows applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="802a8-120">[Аналитика специальных возможностей для Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) — это расширение Chrome и [Microsoft ребро](https://www.microsoftedgeinsider.com) , помогающее разработчикам находить и устранять проблемы специальных возможностей в веб-приложениях и сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-120">[Accessibility Insights for Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) is an extension for Chrome and [Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) that helps developers find and fix accessibility issues in web apps and sites.</span></span> <span data-ttu-id="802a8-121">Он поддерживает два основных сценария:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-121">It supports two primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="802a8-122">**FastPass** — упрощенный, двухэтапный процесс, который помогает разработчикам выявление распространенных и ресурсоемких проблем со специальными возможностями менее чем за пять минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-122">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="802a8-123">**Оценка** — позволяет любому пользователю проверить, соответствует ли веб-сайт 100% требованиям, предъявляемым к стандартам специальных возможностей и рекомендациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-123">**Assessment** - lets anyone verify that a web site is 100% compliant with accessibility standards and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="802a8-124">[Аналитические](https://accessibilityinsights.io/) сведения о специальных возможностях также позволяют просматривать элементы автоматизации пользовательского интерфейса, свойства, шаблоны элементов управления и события (аналогичные средствам [проверки](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) и [акцевент](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) прежних версий, описанным в следующем разделе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-124">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) also lets you review UI Automation elements, properties, control patterns, and events (similar to the [Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) and [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) legacy tools described in the following section).</span></span>

- <span data-ttu-id="802a8-125">[Аналитика специальных возможностей для Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) помогает разработчикам находить и устранять проблемы специальных возможностей в приложениях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-125">[Accessibility Insights for Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) helps developers find and fix accessibility issues in Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="802a8-126">Это средство поддерживает три основных сценария:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-126">The tool supports three primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="802a8-127">**Интерактивная проверка** позволяет разработчикам проверить, что элемент в приложении имеет правильные свойства автоматизации пользовательского интерфейса, просто наведя указатель мыши на элемент или настроив фокус клавиатуры на нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-127">**Live Inspect** lets developers verify that an element in an app has the right UI Automation properties simply by hovering over the element or setting keyboard focus on it.</span></span>
  - <span data-ttu-id="802a8-128">**FastPass** — упрощенный, двухэтапный процесс, который помогает разработчикам выявление распространенных и ресурсоемких проблем со специальными возможностями менее чем за пять минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-128">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>
  - <span data-ttu-id="802a8-129">**Устранение неполадок** позволяет диагностировать и устранять определенные проблемы специальных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-129">**Troubleshooting** allows you to diagnose and fix specific accessibility issues.</span></span>

### <a name="legacy-testing-tools"></a><span data-ttu-id="802a8-130">Устаревшие средства тестирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-130">Legacy testing tools</span></span>

<span data-ttu-id="802a8-131">Следующие средства по-прежнему доступны в Windows SDK и описаны здесь для продолжения поддержки, но мы рекомендуем переходить к [аналитике специальных возможностей](https://accessibilityinsights.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-131">The following tools are still available in the Windows SDK and are documented here for continued support, but we recommend transitioning to [Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/).</span></span>

- <span data-ttu-id="802a8-132">[**Наблюдатель событий доступности**](accessible-event-watcher.md). средство наблюдателя событий (акцевент) проверяет данные о специальных возможностях, чтобы помочь в проверке элементов пользовательского интерфейса приложения, чтобы элементы пользовательского интерфейса создавали правильные события Microsoft Active Accessibility и автоматизации пользовательского интерфейса при изменении пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-132">[**Accessible Event Watcher**](accessible-event-watcher.md): The Accessible Event Watcher (AccEvent) tool examines accessibility data to help validate application UI elements, to ensure the UI elements raise proper Microsoft Active Accessibility and UI Automation events when UI changes occur.</span></span> <span data-ttu-id="802a8-133">Акцевент обычно используется для отладки проблем и проверки правильности работы настраиваемых и расширенных элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-133">AccEvent is usually used to debug issues and to validate that custom and extended controls are working correctly.</span></span>

- <span data-ttu-id="802a8-134">[**Проверка**](inspect-objects.md): проверка позволяет просматривать данные о специальных возможностях в любом элементе пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-134">[**Inspect**](inspect-objects.md): Inspect allows you to view the accessibility data in any UI element.</span></span> <span data-ttu-id="802a8-135">Он особенно полезен при расширении общего элемента управления или создании пользовательского элемента управления для обеспечения правильной настройки свойств и шаблонов элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-135">It is especially useful, when extending a common control or creating a custom control, to ensure properties and control patterns are set correctly.</span></span>

- <span data-ttu-id="802a8-136">[**Аккскопе**](accscope.md). средство аккскопе позволяет разработчикам визуально оценивать доступность своих приложений на ранних стадиях разработки и разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-136">[**AccScope**](accscope.md): The AccScope tool allows developers to visually evaluate the accessibility of their application during the early design and development phases.</span></span> <span data-ttu-id="802a8-137">Аккскопе помогает визуализировать, как средство чтения с экрана использует сведения о модели автоматизации пользовательского интерфейса, предоставляемые приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-137">AccScope helps visualize how a screen reader uses UI Automation information that an app provides.</span></span> <span data-ttu-id="802a8-138">Она может отображать области, в которых добавление информации или поддержки в приложение может повысить его доступность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-138">It can show areas where adding information or support to your application can improve its accessibility.</span></span>

- <span data-ttu-id="802a8-139">[**Проверка доступности пользовательского**](ui-accessibility-checker.md)интерфейса. средство проверки специальных возможностей пользовательского интерфейса (аккчеккер) проверяет соблюдение требований к специальным возможностям пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-139">[**UI Accessibility Checker**](ui-accessibility-checker.md): The UI Accessibility Checker (AccChecker) tool verifies that key UI accessibility requirements are met.</span></span> <span data-ttu-id="802a8-140">Аккчеккер включает проверки для автоматизации пользовательского интерфейса, Microsoft Active Accessibility и доступных многофункциональных интернет-приложений (ARIA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-140">AccChecker includes verification checks for UI Automation, Microsoft Active Accessibility, and Accessible Rich Internet Applications (ARIA).</span></span> <span data-ttu-id="802a8-141">Он может выполнять статическую проверку наличия ошибок, таких как отсутствующие имена, проблемы с деревом и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-141">It can provide a static check looking for errors such as missing names, tree issues and more.</span></span> <span data-ttu-id="802a8-142">Он помогает проверять программный доступ и имеет расширенные возможности для поддержки автоматизации тестирования специальных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-142">It helps verify programmatic access and has advanced features to support automating accessibility testing.</span></span>

- <span data-ttu-id="802a8-143">[**Проверка модели автоматизации пользовательского интерфейса**](ui-automation-verify.md): Проверка модели автоматизации пользовательского интерфейса (UIA Verify) — это платформа тестирования для ручного и автоматического тестирования реализации автоматизации пользовательского интерфейса элемента управления или приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-143">[**UI Automation Verify**](ui-automation-verify.md): UI Automation Verify (UIA Verify) is a testing framework for manual and automated testing of a control's or application's implementation of UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="802a8-144">Он также может регистрировать результаты теста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-144">It can also log the test results.</span></span> <span data-ttu-id="802a8-145">Вы можете интегрировать приложение в тестовый код и выполнять регулярные, автоматизированное тестирование или проведение проверок в сценариях автоматизации пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-145">You can integrate your application into the test code and conduct regular, automated testing or spot checks of your UI Automation scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="802a8-146">Это средство полезно для проверки того, что изменения в приложениях с установленными компонентами не имеют новых проблем или регрессий в областях, которые выходят за рамки новых функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-146">This tool is useful to verify that changes to applications with established features do not have new issues or regressions in areas beyond the new features.</span></span>

### <a name="obsolete-tools"></a><span data-ttu-id="802a8-147">Устаревшие средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-147">Obsolete tools</span></span>

<span data-ttu-id="802a8-148">**Доступный обозреватель** и средства **Spy в пользовательском интерфейсе** устарели и больше не доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-148">The **Accessible Explorer** and **UI Spy** tools are obsolete and no longer available.</span></span> <span data-ttu-id="802a8-149">Вместо этого используйте [**проверку**](inspect-objects.md) или [**аккскопе**](accscope.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-149">Use [**Inspect**](inspect-objects.md) or [**AccScope**](accscope.md) instead.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="802a8-150">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-150">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="802a8-151">Центр разработчика специальных возможностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-151">Accessibility Developer Hub</span></span>](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps)
- [<span data-ttu-id="802a8-152">Специальные возможности Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="802a8-152">Microsoft accessibility</span></span>](https://www.microsoft.com/accessibility/)