---
title: Типы динамических заметок
description: Существует три типа динамической аннотации, которые поддерживаются в аннотации Microsoft Active Accessibility, в аннотации, сопоставлении значений и заметках сервера. Каждый тип предоставляет определенные преимущества, поэтому важно понимать различия.
ms.assetid: 113fea65-982e-4291-9d60-bbb57282f3f4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0453d3b5d05e2713d1a57fb0f475d4ec2a481b02
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103888392"
---
# <a name="types-of-dynamic-annotation"></a><span data-ttu-id="5ebba-104">Типы динамических заметок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-104">Types of Dynamic Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="5ebba-105">В Microsoft Active Accessibility поддерживаются три типа динамической аннотации: *прямые заметки*, *сопоставленные значения* и *заметки сервера*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-105">There are three types of Dynamic Annotation supported in Microsoft Active Accessibility: *direct annotation*, *value-mapped annotation*, and *server annotation*.</span></span> <span data-ttu-id="5ebba-106">Каждый тип предоставляет определенные преимущества, поэтому важно понимать различия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-106">Each type offers specific advantages, so it is important to understand the differences.</span></span>

## <a name="direct-annotation"></a><span data-ttu-id="5ebba-107">Непосредственная Аннотация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-107">Direct Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="5ebba-108">Непосредственная Аннотация — это простейшая форма динамической аннотации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-108">Direct annotation is the simplest form of Dynamic Annotation.</span></span> <span data-ttu-id="5ebba-109">Это наиболее применимо к доступным элементам, свойство заметки которых не зависит от состояния элемента управления и не требует дополнительной поддержки, предоставляемой заметкой значений и заметками сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-109">It is most applicable for accessible elements whose annotated property is not dependent upon the control's state and does not require the additional support provided by value-mapped annotation and server annotation.</span></span> <span data-ttu-id="5ebba-110">Непосредственная Аннотация используется для переопределения значения одного или нескольких свойств Microsoft Active Accessibility доступного элемента, а также для переопределения или добавления свойства Microsoft UI Automation в элемент управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-110">Direct annotation is used to override the value of one or more Microsoft Active Accessibility properties of an accessible element, and to override or add a Microsoft UI Automation property to the control.</span></span> <span data-ttu-id="5ebba-111">Все заметки, сделанные в свойстве Microsoft Active Accessibility, отражаются в преобразовании модели автоматизации пользовательского интерфейса, а также в прокси-сервере автоматизации Microsoft Active Accessibility в пользовательский интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-111">All annotations made in a Microsoft Active Accessibility property are reflected in the UI Automation translation as well as in the Microsoft Active Accessibility-to-UI Automation proxy.</span></span> <span data-ttu-id="5ebba-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Direct Аннотация](direct-annotation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-112">For more information, see [Direct Annotation](direct-annotation.md).</span></span>

## <a name="value-map-annotation"></a><span data-ttu-id="5ebba-113">Аннотация схемы значений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-113">Value Map Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="5ebba-114">Помимо непосредственной аннотации свойств [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) , часто приходится преобразовывать значение, зависящее от элемента управления, в строку, которая может быть понятна конечному пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-114">In addition to directly annotating [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) properties, there is often a need to convert a control-specific value into a string that can be understood by an end user.</span></span> <span data-ttu-id="5ebba-115">Примером является элемент управления "ползунок разрешения экрана" на вкладке " **Параметры** " в окне " **Свойства экрана** " (из **панели управления**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-115">An example is the screen resolution slider control under the **Settings** tab on the **Display Properties** window (from **Control Panel**).</span></span> <span data-ttu-id="5ebba-116">Хотя каждая позиция ползунка соответствует другому разрешению (например, 640 x 480, 1024 x 768), элемент управления не имеет сведений об этой связи и не может передать эту информацию в Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-116">While each slider position corresponds to a different resolution (for example, 640 x 480, 1024 x 768), the control has no knowledge of this relationship and cannot convey this information to Microsoft Active Accessibility.</span></span>

<span data-ttu-id="5ebba-117">Сопоставленная с другими значениями Аннотация делает эту задачу проще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-117">Value-mapped annotation makes this task easier.</span></span> <span data-ttu-id="5ebba-118">Используя эту форму аннотации, можно указать строки для значений ползунков и указать роли, состояния и описания значков в представлениях списка и дерева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-118">Using this form of annotation, you can specify strings for slider values and specify roles, states, and descriptions for icons in list and tree views.</span></span> <span data-ttu-id="5ebba-119">Дополнительные сведения см. в разделе [Примечание к карте значений](value-map-annotation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-119">For more information, see [Value Map Annotation](value-map-annotation.md).</span></span>

## <a name="server-annotation"></a><span data-ttu-id="5ebba-120">Заметки сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-120">Server Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="5ebba-121">Заметка сервера позволяет разработчикам зарегистрировать объект обратного вызова для запроса клиента службы на заметку свойства элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-121">Server annotation allows developers to register a callback object to service client requests for an element's annotated property.</span></span> <span data-ttu-id="5ebba-122">Этот объект обратного вызова должен реализовывать интерфейс [**иаккпропсервер**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccpropserver) и быть зарегистрированным в службах Microsoft Active Accessibility Annotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-122">This callback object must implement the [**IAccPropServer**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccpropserver) interface and be registered with Microsoft Active Accessibility annotation services.</span></span> <span data-ttu-id="5ebba-123">После регистрации ему будет предложено обслуживать все клиентские запросы для этого значения свойства доступного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-123">Once registered, it will be asked to service all client requests for that accessible element's property value.</span></span>

<span data-ttu-id="5ebba-124">Особенно полезной особенностью заметок сервера является то, что сервер можно зарегистрировать один раз для обработки запросов к контейнеру и всем его дочерним элементам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-124">One particularly useful feature of server annotation is that a server can be registered once to handle requests for a container and all of its children.</span></span> <span data-ttu-id="5ebba-125">Например, один сервер может быть настроен один раз для обработки запросов всех элементов — списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-125">So, for example, a single server can be set up once to handle requests for all the items is a list box.</span></span> <span data-ttu-id="5ebba-126">Дополнительные сведения см. в разделе [Server Annotations](server-annotation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebba-126">For more information, see [Server Annotation](server-annotation.md).</span></span>

 

 




