---
title: Средства специальных возможностей — Аккчеккер (средство проверки доступности пользовательского интерфейса)
description: Описание Аккчеккер (средство проверки доступности пользовательского интерфейса), средства для тестирования модели автоматизации пользовательского интерфейса приложения или реализации Microsoft Active Accessibility (MSAA).
ms.assetid: 92155984-356A-4774-A99D-35B15A3BB704
keywords:
- Средство UI Accessibility Checker
- аккчеккер
- Реализация модели автоматизации пользовательского интерфейса, тестирование
- Реализация UIA, тестирование
- Реализация Microsoft Active Accessibility, тестирование
- Реализация MSAA, тестирование
- тестирование автоматизации пользовательского интерфейса
- Тестирование UIA
- Тестирование Active Accessibility Майкрософт
- Тестирование MSAA
- Средства тестирования UIA
- Средства тестирования модели автоматизации пользовательского интерфейса
- Средства тестирования MSAA
- Средства тестирования Microsoft Active Accessibility
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 49d2b85436735bfa08f8fc73cf4e465b11d71630
ms.sourcegitcommit: 3e70ae762629e244028b437420ed50b5850db4e3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "105700811"
---
# <a name="accessibility-tools---accchecker-ui-accessibility-checker"></a>Средства специальных возможностей — Аккчеккер (средство проверки доступности пользовательского интерфейса)

**Аккчеккер** (средство проверки доступности пользовательского интерфейса) проверяет соблюдение требований к специальным возможностям пользовательского интерфейса в проектировании и реализации модели автоматизации пользовательского интерфейса (UIA) или Microsoft Active ACCESSIBILITY (MSAA) независимо от базовой платформы пользовательского интерфейса. **Аккчеккер** также включает набор веб-проверок специальных возможностей.

**Аккчеккер** предоставляет следующие уровни функциональности:

- Приложение графического пользовательского интерфейса Windows, которое поддерживает ручное тестирование, ведение журнала сообщений и создание подавления.
- API для использования в платформах автоматического тестирования.
- Консольное приложение, поддерживающее неуправляемую автоматизацию тестирования для сценариев, в которых нельзя использовать управляемый API **аккчеккер** .

Все уровни функциональных возможностей **аккчеккер** предоставляют подпрограммы для проверки программного доступа Microsoft Active Accessibility, создания программных событий, макета элементов управления и навигации с помощью клавиатуры. **Аккчеккер** также предоставляет базовую службу для записи в средство чтения с экрана.

**Аккчеккер** устанавливается вместе с пакетом средств разработки программного обеспечения (SDK) для Windows. Он находится в \\ папке bin \\ < *версии* > \\ < *Platform* > \\ аккчеккер пути установки пакета SDK.

> [!NOTE]
> **Аккчеккер** — это устаревшее средство. Вместо этого рекомендуется использовать [аналитические сведения о специальных возможностях](https://accessibilityinsights.io/) .

## <a name="requirements"></a>Требования

Требуется платформа .NET Framework 2,0 или более поздней версии.

**Аккчеккер** можно использовать для проверки специальных возможностей в системах без автоматизации пользовательского интерфейса Майкрософт, но только для анализа свойств Microsoft Active Accessibility. Для изучения автоматизации пользовательского интерфейса в системе должна присутствовать модель автоматизации пользовательского интерфейса. Дополнительные сведения см. в разделе "требования" [модели автоматизации пользовательского интерфейса](entry-uiauto-win32.md).

**Аккчеккер** устанавливается как часть общего набора средств в пакете Windows SDK, он не распространяется отдельно от отдельного файла для загрузки. Windows SDK включает все средства, связанные со специальными возможностями, описанные в этом разделе. [Получите Windows SDK.](https://developer.microsoft.com/) (Кроме того, если требуется предыдущая версия, можно загрузить архив SDK, связанный с этой страницей.)

## <a name="related-topics"></a>См. также

- [Средство Accessible Event Watcher](accessible-event-watcher.md)
- [Проверить](inspect-objects.md)
- [Средства тестирования](testing-tools.md)
- [Средство UI Automation Verify](ui-automation-verify.md)
