---
title: Проверка модели автоматизации пользовательского интерфейса (проверка UIA)
description: Проверка модели автоматизации пользовательского интерфейса (UIA Verify) — это платформа тестирования для ручного и автоматизированного тестирования реализации автоматизации пользовательского интерфейса (Майкрософт) для элемента управления или приложения.
ms.assetid: C66AF411-2746-4695-A893-1552B3ED1066
keywords:
- Средство UI Automation Verify
- Проверка UIA
- Реализация модели автоматизации пользовательского интерфейса, тестирование
- тестирование автоматизации пользовательского интерфейса
- Средства тестирования UIA
- Средства тестирования модели автоматизации пользовательского интерфейса
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 00f8c97d6522e353445ededff47a9a7cf123998b94f1323f1df59b7a380ac1d8
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119052392"
---
# <a name="accessibility-tools---ui-automation-verify-uia-verify"></a>Средства специальных возможностей — проверка модели автоматизации пользовательского интерфейса (проверка UIA)

**Проверка модели автоматизации пользовательского интерфейса (UIA Verify)** — это платформа тестирования для ручного и автоматизированного тестирования реализации автоматизации пользовательского интерфейса (Майкрософт) для элемента управления или приложения. Большая часть функциональных возможностей платформы тестирования поступает из библиотеки DLL, именуемой WUIATestLibrary.dll. Эта библиотека DLL содержит код для тестирования определенной функциональности автоматизации пользовательского интерфейса, а также поддерживает ведение журнала результатов теста. Вы можете интегрировать приложение в тестовый код и выполнять регулярные, автоматизированное тестирование или проведение проверок в сценариях автоматизации пользовательского интерфейса.

программа **UIA-проверки** устанавливается вместе с пакетом SDK (Windows Software Development Kit). Он находится в \\ папке bin \\ < *версии* > \\ < *Platform* > \\ уиаверифи пути установки пакета SDK (VisualUIAVerifyNative.exe).

**Проверка UIA** состоит из API-интерфейса, который называется библиотекой тестирования модели автоматизации пользовательского интерфейса, и пользовательского интерфейса с именем "Проверка визуальной **автоматизации пользовательского интерфейса**". Они описаны в следующих разделах.

> [!NOTE]
> **Проверка пользовательского интерфейса** — это устаревший инструмент. вместо этого рекомендуется использовать [Аналитика специальных возможностей](https://accessibilityinsights.io/) .

## <a name="requirements"></a>Требования

В системе должна присутствовать модель автоматизации пользовательского интерфейса. Дополнительные сведения см. в разделе "требования" [модели автоматизации пользовательского интерфейса](entry-uiauto-win32.md).

программа **UIA-проверки** устанавливается как часть общего набора средств в Windows SDK, она не распространяется отдельно. Windows SDK включает все средства, связанные со специальными возможностями, описанные в этом разделе. [получите Windows SDK.](https://developer.microsoft.com/) (Кроме того, если требуется предыдущая версия, можно загрузить архив SDK, связанный с этой страницей.)

Чтобы выполнить команду **UIA Verify** в качестве визуального средства, найдите VisualUIAVerifyNative.exe \\ в \\ < папке bin *Platform* > \\ уиаверифи и запустите ее (обычно запускать от имени администратора не требуется). Дополнительные сведения см. в разделе [Проверка визуальной автоматизации пользовательского интерфейса](visual-ui-automation-verify.md). Сведения об использовании библиотек см. в разделе [Библиотека тестов автоматизации пользовательского интерфейса](ui-automation-test-library.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Средство Accessible Event Watcher](accessible-event-watcher.md)
</dt> <dt>

[Проверить](inspect-objects.md)
</dt> <dt>

[Средства тестирования](testing-tools.md)
</dt> <dt>

[Средство UI Accessibility Checker](ui-accessibility-checker.md)
</dt> </dl>

 

 




