---
title: Спецификация модели автоматизации пользовательского интерфейса и обязательство сообщества
description: Спецификация модели автоматизации пользовательского интерфейса содержит сведения о платформах специальных возможностей Майкрософт, включая Microsoft Active Accessibility и автоматизацию пользовательского интерфейса Майкрософт.
ms.assetid: 5fab2d7a-0b1c-4119-b7f4-afdf86db74e7
keywords:
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, спецификации
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, обещание сообщества
- спецификации модели автоматизации пользовательского интерфейса
- Перспектива сообщества для автоматизации пользовательского интерфейса
- Автоматизация пользовательского интерфейса, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c1d369493fae6bd82f882dc9251df7185be7b862
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103889203"
---
# <a name="ui-automation-specification-and-community-promise"></a><span data-ttu-id="dd5da-108">Спецификация модели автоматизации пользовательского интерфейса и обязательство сообщества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-108">UI Automation Specification and Community Promise</span></span>

<span data-ttu-id="dd5da-109">Спецификация модели автоматизации пользовательского интерфейса содержит сведения о платформах специальных возможностей Майкрософт, включая Microsoft Active Accessibility и автоматизацию пользовательского интерфейса Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-109">The UI Automation Specification provides information about Microsoft accessibility frameworks, including Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="dd5da-110">В нем обсуждаются основные компоненты каждой платформы, приводятся рекомендации по проектированию и примеры, а также описываются требования к реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-110">It discusses each framework's main components, provides design considerations and examples, and describes requirements for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="dd5da-111">Дополнительные сведения см. в разделе [Спецификация автоматизации пользовательского интерфейса](ui-automation-specification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-111">For more information, see [UI Automation Specification](ui-automation-specification.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dd5da-112">Обещание сообщества по автоматизации пользовательского интерфейса позволяет любому разработчику свободно реализовывать спецификацию модели автоматизации пользовательского интерфейса без подписи каких бы то ни было соглашений с корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-112">The UI Automation Community Promise enables anyone to freely implement the UI Automation Specification without needing to sign any agreements with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="dd5da-113">Кроме того, нет необходимости в упоминании или какой-либо ссылки на Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-113">Further, there is no need to make any mention of, or any reference to, Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="dd5da-114">Дополнительные сведения см. в статье [Модель автоматизации пользовательского интерфейса — Перспектива сообщества](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-114">For more information, see [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span></span>

## <a name="ui-automation-specification"></a><span data-ttu-id="dd5da-115">Спецификация модели автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-115">UI Automation Specification</span></span>

<span data-ttu-id="dd5da-116">Спецификация модели автоматизации пользовательского интерфейса содержит сведения о платформах специальных возможностей Майкрософт, включая Active Accessibility, автоматизацию пользовательского интерфейса и Экспресс – выпуски UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-116">The UI Automation Specification provides information about Microsoft's accessibility frameworks, including Active Accessibility, UI Automation, and UI Automation Express.</span></span> <span data-ttu-id="dd5da-117">В нем обсуждаются основные компоненты каждой платформы, приводятся рекомендации по проектированию и примеры, а также описываются требования к реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-117">It discusses each framework's main components, provides design considerations and examples, and describes requirements for implementation.</span></span>

### <a name="ui-automation-specification-copyright-license"></a><span data-ttu-id="dd5da-118">Лицензия на авторские права для спецификации модели автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-118">UI Automation Specification Copyright License</span></span>

<span data-ttu-id="dd5da-119">Следующая лицензия на авторские права относится к спецификации модели автоматизации пользовательского интерфейса и должна включаться во все копии, созданные в спецификации модели автоматизации пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-119">The following copyright license applies to the UI Automation Specification and must be included in any copies that are made of the UI Automation Specification.</span></span> <span data-ttu-id="dd5da-120">Текущая спецификация автоматизации пользовательского интерфейса доступна в центре загрузки Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-120">The current UI Automation Specification is available on the Microsoft Download Center.</span></span>

### <a name="legal-notice"></a><span data-ttu-id="dd5da-121">Юридическая информация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-121">Legal Notice</span></span>

<span data-ttu-id="dd5da-122">Предоставляется разрешение на копирование, отображение и распространение содержимого этого документа ("Спецификация"), на любом носителе для любых целей без оплаты или прямой передачи, при условии, что вы включаете следующее уведомление о всех копиях спецификации или их частях, которые вы вносите:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-122">Permission to copy, display, and distribute the contents of this document (the "Specification"), in any medium for any purpose without fee or royalty is hereby granted, provided that you include the following notice on ALL copies of the Specification, or portions thereof, that you make:</span></span>

<span data-ttu-id="dd5da-123">© Корпорация Майкрософт (Microsoft Corporation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-123">Copyright © Microsoft Corporation.</span></span> <span data-ttu-id="dd5da-124">Все права защищены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-124">All rights reserved.</span></span> <span data-ttu-id="dd5da-125">Разрешение на копирование, отображение и распространение этого документа доступно в статье [Модель автоматизации пользовательского интерфейса](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-125">Permission to copy, display, and distribute this document is available at [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dd5da-126">Вы можете создать производные работы спецификации, при условии, что вы включили все необходимые части спецификации в вашу производную работу и предоставили указанное выше уведомление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-126">You may create derivative works of the Specification, provided that you include all required portions of the Specification in your derivative work, and provide the notice above.</span></span>

<span data-ttu-id="dd5da-127">Для участников, заинтересованных в реализации программного обеспечения, которое соответствует спецификации автоматизации пользовательского интерфейса, доступно отдельное патентное обязательство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-127">There is a separate patent promise available to parties interested in implementing software that conforms to the UI Automation Specification.</span></span> <span data-ttu-id="dd5da-128">Эта лицензия на патенты доступна в этом расположении: [обещание сообщества UI Automation](uiauto-specandcommunitypromise.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-128">This patent license is available at this location: [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md)</span></span>

<span data-ttu-id="dd5da-129">Спецификация предоставляется "как есть", и корпорация Майкрософт не предоставляет никаких представлений и гарантий, явных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь, гарантии пригодности для продавца, пригодности для конкретной цели, ненарушения прав или названия; что содержимое спецификации подходит для любой цели; Кроме того, в реализации такого содержимого не будут нарушаться патенты, авторские права, товарные знаки и другие права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-129">The Specification is provided "as is" and Microsoft makes no representations or warranties, express or implied, including, but not limited to, warranties of merchantability, fitness for a particular purpose, non-infringement, or title; that the contents of the Specification are suitable for any purpose; nor that the implementation of such contents will not infringe any third-party patents, copyrights, trademarks or other rights.</span></span> <span data-ttu-id="dd5da-130">Корпорация Майкрософт не несет ответственности за любые прямые, косвенные, Специальные, случайные или косвенные убытки, которые связаны с использованием или распространением спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-130">Microsoft will not be liable for any direct, indirect, special, incidental or consequential damages arising out of or relating to any use or distribution of the Specification.</span></span>

<span data-ttu-id="dd5da-131">Название и товарные знаки корпорации Майкрософт могут не использоваться каким бы то ни было образом, включая рекламу или общественность, относящуюся к спецификации или ее содержимому без специального письменного разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-131">The name and trademarks of Microsoft may NOT be used in any manner, including advertising or publicity pertaining to the Specification or its contents without specific, written prior permission.</span></span> <span data-ttu-id="dd5da-132">Название авторского права в спецификации будет постоянно оставаться в корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-132">Title to copyright in the Specification will at all times remain with Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="dd5da-133">Какие-либо другие права не предоставляются подразумеваемым образом, путем лишения права возражения или иным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-133">No other rights are granted by implication, estoppel or otherwise.</span></span>

## <a name="ui-automation-community-promise"></a><span data-ttu-id="dd5da-134">Обязательство сообщества по автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-134">UI Automation Community Promise</span></span>

<span data-ttu-id="dd5da-135">Microsoft твердо обещает не утверждать никаких утверждений корпорации Майкрософт относительно вашего решения о принятии, использовании, продаже, предложении по продаже, импорту или распространению реализации, в степени, соответствующей одной из охваченных спецификаций, и соответствует всем необходимым компонентам обязательных положений этой спецификации ("охваченная реализация"):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-135">Microsoft irrevocably promises not to assert any Microsoft Necessary Claims against you for making, using, selling, offering for sale, importing or distributing any implementation, to the extent it conforms to one of the Covered Specifications, and is compliant with all of the required parts of the mandatory provisions of that specification ("Covered Implementation"), subject to the following:</span></span>

<span data-ttu-id="dd5da-136">Это личное обещание напрямую от корпорации Майкрософт, и вы подтверждаете в качестве условия, выигрыша из него, что никаких прав Майкрософт от поставщиков, дистрибуторов или иным способом в связи с этим обещанием не получается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-136">This is a personal promise directly from Microsoft to you, and you acknowledge as a condition of benefitting from it that no Microsoft rights are received from suppliers, distributors, or otherwise in connection with this promise.</span></span> <span data-ttu-id="dd5da-137">Если вы применяете файл, сопровождение или добровольно участвуете в нарушении патентного ведомства в отношении реализации корпорации Майкрософт каких-либо охваченных спецификаций, это личное обещание не распространяется на любую охваченную реализацию, сделанную или используемую вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-137">If you file, maintain, or voluntarily participate in a patent infringement lawsuit against a Microsoft implementation of any Covered Specification, then this personal promise does not apply with respect to any Covered Implementation made or used by you.</span></span> <span data-ttu-id="dd5da-138">Чтобы уточнить, что «необходимые заявки корпорации Майкрософт» — это заявки на патенты, принадлежащие корпорации Майкрософт или контролируемые корпорацией Майкрософт, необходимые для реализации необходимых частей (включая обязательные элементы необязательных частей) охватываемой спецификации, которые подробно описаны, а не только в указанной спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-138">To clarify, "Microsoft Necessary Claims" are those claims of Microsoft-owned or Microsoft-controlled patents that are necessary to implement the required portions (which also include the required elements of optional portions) of the Covered Specification that are described in detail and not those merely referenced in the Covered Specification.</span></span>

<span data-ttu-id="dd5da-139">Это обещание корпорации Майкрософт не является гарантией того, что любой из выпущенных патентных утверждений Майкрософт охватывает охваченную реализацию или является принудительной, или (II) охваченная реализация не будет нарушать патенты или другие права интеллектуальной собственности третьих лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-139">This promise by Microsoft is not an assurance that either (i) any of Microsoft's issued patent claims covers a Covered Implementation or are enforceable, or (ii) a Covered Implementation would not infringe patents or other intellectual property rights of any third party.</span></span> <span data-ttu-id="dd5da-140">Никакие другие права, за исключением тех, которые явно указаны в этом обещании, не должны быть предоставлены, отменены или получены путем нехватки, исчерпания, отводу или иным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-140">No other rights except those expressly stated in this promise shall be deemed granted, waived or received by implication, exhaustion, estoppel, or otherwise.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="dd5da-141">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="dd5da-142">**Зрения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-142">**Conceptual**</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="dd5da-143">Основы модели автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5da-143">UI Automation Fundamentals</span></span>](entry-uiautocore-overview.md)
</dt> </dl>

 

 




