---
title: Глоссарий (специальные возможности Windows)
description: Страница глоссария
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: c45583f2-a6e8-4a01-9577-9b604b5bbc62
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 16679c63f0716058e53c7c9d164a24593c481dff
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "105681728"
---
# <a name="glossary-windows-accessibility-features"></a>Глоссарий (специальные возможности Windows)

## <a name="a"></a>Объект

<dl> <dt>

**ключ доступа**
</dt> <dd>

Подчеркнутый символ в тексте метки элемента управления.

</dd> <dt>

**Специальные возможности**
</dt> <dd>

Также называется вспомогательной технологией; специализированные программы, работающие с операционной системой компьютера в соответствии с конкретными нарушениями, например ограниченный спектр перемещений или слепых компьютеров. В число продуктов входят большие клавиатуры, клавиатуры с глазным взглядом, служебные программы голосового ввода, экранные клавиатуры и продукты, которые могут преобразовать текст в речь или в динамический дисплей Брайля. Дополнительные сведения см. в статье [продукты с поддержкой специальных технологий](https://www.microsoft.com/enable/at/default.aspx).

</dd> <dt>

**доступный объект**
</dt> <dd>

Любой элемент пользовательского интерфейса, который реализует интерфейс [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) и имеет свойства, описывающие имя объекта, расположения экрана и другие сведения, необходимые для вспомогательных функций. Дополнительные сведения см. в разделе [Доступные объекты](accessible-objects.md).

</dd> </dl>

## <a name="c"></a>C

<dl> <dt>

**дочерний элемент**
</dt> <dd>

См. раздел [*простой элемент*](uiauto-glossary.md).

</dd> <dt>

**компьютера**
</dt> <dd>

Любая программа, использующая автоматизацию пользовательского интерфейса или Microsoft Active Accessibility для доступа, определения и управления элементами пользовательского интерфейса приложений; клиенты включают специальные возможности, средства автоматизированного тестирования и некоторые обучающие приложения на основе компьютеров. Дополнительные сведения см. в разделе [как работает Active Accessibility](how-active-accessibility-works.md).

</dd> <dt>

**поставщик на стороне клиента**
</dt> <dd>

Программный компонент, реализуемый клиентом автоматизации пользовательского интерфейса для получения сведений о пользовательском интерфейсе приложения, которое не поддерживает или не полностью поддерживает автоматизацию пользовательского интерфейса. Как правило, поставщики (прокси) на стороне клиента взаимодействуют с приложением через границу процесса, отправляя и получая сообщения Windows.

</dd> <dt>

**container**
</dt> <dd>

Также называется родительским; доступный объект, соответствующий одному или нескольким простым элементам; Например, объект [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) для списка является родительским для элементов списка.

</dd> <dt>

**шаблон элемента управления**
</dt> <dd>

В модели автоматизации пользовательского интерфейса — реализация проекта, описывающая дискретную часть функциональных возможностей для элемента управления. Эта функция может включать визуальный внешний вид элемента управления и действия, которые он может выполнять.

</dd> <dt>

**Объект шаблона элемента управления**
</dt> <dd>

Экземпляр времени выполнения COM-объекта, который предоставляет один или несколько интерфейсов шаблона элемента управления.

</dd> <dt>

**поставщик шаблона элемента управления**
</dt> <dd>

Программный компонент, реализующий один или несколько интерфейсов шаблона элемента управления.

</dd> <dt>

**Пользовательский элемент управления**
</dt> <dd>

Элемент управления, созданный пользователем или сторонним поставщиком программного обеспечения, или определенный системой элемент управления, измененный пользователем или сторонним поставщиком программного обеспечения.

</dd> </dl>

## <a name="d"></a>D

<dl> <dt>

**Вырожденный диапазон текста (пустой диапазон)**
</dt> <dd>

Объект, представляющий пустой фрагмент текста (нулевой символ). Вырожденный текстовый диапазон содержит смежные конечные точки и указывает точку между двумя символами.

</dd> <dt>

**диапазон раздельного текста**
</dt> <dd>

Объект, представляющий несколько диапазонов текста, которые не находятся физически рядом друг с другом.

</dd> <dt>

**Контейнер закрепления**
</dt> <dd>

Элемент управления, позволяющий упорядочивать дочерние элементы как по горизонтали, так и по вертикали относительно границ контейнера закрепления и других элементов в контейнере.

</dd> </dl>

## <a name="e"></a>E

<dl> <dt>

**прослушиватель событий**
</dt> <dd>

Клиентское приложение, зарегистрированное для получения уведомлений от модели автоматизации пользовательского интерфейса или Microsoft Active Accessibility при возникновении определенного изменения пользовательского интерфейса.

</dd> <dt>

**уведомление о событии**
</dt> <dd>

Вызов от поставщика автоматизации пользовательского интерфейса к клиенту, в котором поставщик уведомляет клиента о событии, которое может повлиять на состояние или внешний вид элемента пользовательского интерфейса.

</dd> </dl>

## <a name="f"></a>C

<dl> <dt>

**Фильтрация \[\]**
</dt> <dd>

Для определения типов элементов модели автоматизации пользовательского интерфейса, включаемых в представление дерева автоматизации пользовательского интерфейса. См. также: представление RAW, представление элемента управления и представление содержимого.

</dd> <dt>

**Корень фрагмента**
</dt> <dd>

Элемент модели автоматизации пользовательского интерфейса в корневом узле поддерева дерева модели автоматизации пользовательского интерфейса. У корня фрагмента нет родителя, но он размещается в другой инфраструктуре, обычно в дескрипторе окна Win32 (**HWND**).

</dd> </dl>

## <a name="h"></a>H

<dl> <dt>

**хост**
</dt> <dd>

Элемент пользовательского интерфейса, например окно или элемент управления, который содержит другие элементы пользовательского интерфейса. Узел выполняет службы автоматизации пользовательского интерфейса от имени размещенных элементов.

</dd> </dl>

## <a name="i"></a>I

<dl> <dt>

**IAccessible**
</dt> <dd>

COM-интерфейс, который содержит все методы и свойства для Microsoft Active Accessibility.

</dd> <dt>

**Прокси-сервер IAccessible**
</dt> <dd>

Тип поддержки [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) , предоставляющий сведения о специальных возможностях по умолчанию для стандартных элементов пользовательского интерфейса: пользовательские элементы управления, меню пользователей и общие элементы управления из КОМКТЛ и Comctl32. Дополнительные сведения см. в разделе [прокси-серверы IAccessible](iaccessible-proxies.md).

</dd> </dl>

## <a name="l"></a>L

<dl> <dt>

**логическая Навигация**
</dt> <dd>

Один из двух режимов навигации [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) , в которых клиент изучает иерархию объектов Microsoft Active Accessibility (следующий, предыдущий, родительский, дочерний, последний ребенок).

</dd> </dl>

## <a name="m"></a>M

<dl> <dt>

**marshaling**
</dt> <dd>

Упаковка и отправка параметров интерфейса через границы процесса.

</dd> </dl>

## <a name="n"></a>Нет

<dl> <dt>

**собственная реализация**
</dt> <dd>

Тип поддержки, предоставляемый элементами пользовательского интерфейса, которые реализуют интерфейс [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) .

</dd> </dl>

## <a name="o"></a>O

<dl> <dt>

**модель за пределами экрана**
</dt> <dd>

Эта модель представляет собой базу данных объектов на экране и включает их свойства и их пространственные связи.

</dd> <dt>

**олеакк**
</dt> <dd>

Библиотека динамической компоновки, которая предоставляет время выполнения Microsoft Active Accessibility и управляет запросами от клиентов Microsoft Active Accessibility.

</dd> </dl>

## <a name="p"></a>С

<dl> <dt>

**parent**
</dt> <dd>

Также называется контейнером; доступный объект, соответствующий одному или нескольким простым элементам; Например, объект [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) для списка является родительским для элементов списка.

</dd> <dt>

**элемент автоматизации заполнителя**
</dt> <dd>

Элемент модели автоматизации пользовательского интерфейса, представляющий виртуализированный элемент в дереве модели автоматизации пользовательского интерфейса. Как правило, заполнитель не загружает данные для всех свойств модели автоматизации пользовательского интерфейса и должен реализовывать только шаблон элемента управления [виртуализедитем](uiauto-implementingvirtualizeditem.md) .

</dd> <dt>

**событие изменения свойства**
</dt> <dd>

Событие, которое активируется при изменении значения свойства. Клиенты регистрируются для получения конкретных событий изменения свойств, а автоматизация пользовательского интерфейса уведомляет зарегистрированных клиентов о возникновении этих событий.

</dd> <dt>

**интерфейс поставщика**
</dt> <dd>

Коллекция открытых методов, реализованных поставщиком автоматизации пользовательского интерфейса.

</dd> <dt>

**-**
</dt> <dd>

См. раздел [*прокси-сервер IAccessible*](uiauto-glossary.md).

</dd> </dl>

## <a name="r"></a>R

<dl> <dt>

**необработанное представление**
</dt> <dd>

Полное дерево объектов [**иуиаутоматионелемент**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) в дереве модели автоматизации пользовательского интерфейса, для которого Настольный компьютер является корнем. Необработанное представление в точности соответствует собственной программной структуре приложения и, следовательно, является самым точным представлением структуры пользовательского интерфейса. Оно также является основой, на которой строятся другие представления дерева.

</dd> <dt>

**реализованный элемент**
</dt> <dd>

Элемент пользовательского интерфейса, для которого в память загружена полная информация, что позволяет модели автоматизации пользовательского интерфейса создать элемент автоматизации для элемента.

</dd> <dt>

**идентификатор времени выполнения**
</dt> <dd>

Массив целых чисел, определяющий выполняющийся экземпляр элемента модели автоматизации пользовательского интерфейса. Идентификатор уникален в пользовательском интерфейсе рабочего стола, на котором он был создан.

</dd> </dl>

## <a name="s"></a>S

<dl> <dt>

**массив безопасного массива**
</dt> <dd>

Тип данных с самоописанием для объявления массивов, используемых при создании COM-компонентов. Вместе с данными в защищенном массиве содержатся сведения о числе и границах его измерений.

</dd> <dt>

**области**
</dt> <dd>

Определение экстента представления, начиная с базового элемента.

</dd> <dt>

**server**
</dt> <dd>

Любой элемент управления, модуль или приложения, использующие Microsoft Active Accessibility для предоставления сведений о пользовательском интерфейсе

</dd> <dt>

**серверный поставщик**
</dt> <dd>

Программный компонент, предоставляющий сведения об элементе пользовательского интерфейса, основанном на платформе пользовательского интерфейса, которая не поддерживает модель автоматизации пользовательского интерфейса. Поставщики на стороне сервера (собственные поставщики) взаимодействуют с клиентскими приложениями через границу процесса, предоставляя интерфейсы COM интерфейсам базовой системы модели автоматизации пользовательского интерфейса, которые службы запрашивают запросы от клиентов.

</dd> <dt>

**простой элемент**
</dt> <dd>

Также называется дочерним элементом; любой элемент пользовательского интерфейса, который использует объект [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) совместно с другими элементами и использует этот объект **IAccessible** для предоставления его свойств. Дополнительные сведения см. в разделе [простые элементы](simple-elements.md).

</dd> <dt>

**пространственный переход**
</dt> <dd>

Один из двух режимов навигации [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) , в котором клиент перемещается из одного элемента пользовательского интерфейса в другой в зависимости от положения на экране (вверх, вниз, слева, справа).

</dd> </dl>

## <a name="t"></a>T

<dl> <dt>

**инфраструктуры текстовых служб (TSF)**
</dt> <dd>

Масштабируемая системная платформа, которая обеспечивает службы естественного языка и расширенный ввод текста на настольном компьютере и в приложениях.

</dd> <dt>

**единица текста**
</dt> <dd>

Предопределенная единица текста (символ, слово, строка или абзац), используемая для навигации по логическим сегментам текстового диапазона.

</dd> </dl>

## <a name="u"></a>U

<dl> <dt>

**Клиент автоматизации пользовательского интерфейса**
</dt> <dd>

Вспомогательное приложение, например средство чтения с экрана, использующее автоматизацию пользовательского интерфейса для получения программного доступа к элементам ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО интерфейса в пользовательском интерфейсе приложения. Клиент предоставляет сведения об элементах пользовательского интерфейса для конечного пользователя. Сценарии автоматических тестов также считаются клиентами автоматизации пользовательского интерфейса.

</dd> <dt>

**Основные компоненты модели автоматизации пользовательского интерфейса**
</dt> <dd>

Компонент времени выполнения, реализующий платформу автоматизации пользовательского интерфейса.

</dd> <dt>

**Элемент модели автоматизации пользовательского интерфейса**
</dt> <dd>

Элемент пользовательского интерфейса, представленный COM-объектом, реализующим интерфейс поставщика автоматизации пользовательского интерфейса и предоставляющий интерфейс [**иуиаутоматионелемент**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) клиентам автоматизации пользовательского интерфейса.

</dd> <dt>

**Платформа автоматизации пользовательского интерфейса**
</dt> <dd>

Целочисленный компонент Windows, который поддерживает программный доступ к большинству элементов пользовательского интерфейса на рабочем столе. Она позволяет продуктам с поддержкой специальных возможностей, таким как средства чтения с экрана, предоставлять сведения о пользовательском интерфейсе пользователям, а также управлять пользовательским интерфейсом средствами, отличными от стандартных входных данных. Модель автоматизации пользовательского интерфейса также позволяет скриптам автоматических тестов взаимодействовать с пользовательским интерфейсом.

</dd> <dt>

**Узел модели автоматизации пользовательского интерфейса**
</dt> <dd>

Не рекомендуется. См. раздел элемент автоматизации пользовательского интерфейса.

</dd> <dt>

**Поставщик автоматизации пользовательского интерфейса**
</dt> <dd>

Реализация интерфейсов автоматизации пользовательского интерфейса, предоставляющая программную информацию об элементе пользовательского интерфейса. Поставщик передает эти сведения в платформу автоматизации пользовательского интерфейса в ответ на запросы клиентов автоматизации пользовательского интерфейса.

</dd> <dt>

**Дерево модели автоматизации пользовательского интерфейса**
</dt> <dd>

Иерархическое представление всех элементов модели автоматизации пользовательского интерфейса на рабочем столе Windows. Дерево состоит из корневого элемента, представляющего текущий рабочий стол, чьи дочерние элементы представляют окна приложений. Каждый из этих дочерних элементов может содержать элементы, представляющие части пользовательского интерфейса, такие как меню, кнопки, панели инструментов и списки. Эти элементы могут содержать элементы, такие как элементы списка.

</dd> <dt>

**Платформа пользовательского интерфейса**
</dt> <dd>

Компонент, который управляет дочерними элементами управления, проверкой попадания и отрисовкой в области экрана.

</dd> </dl>

## <a name="v"></a>V

<dl> <dt>

**Идентификатор представления**
</dt> <dd>

Значение, определяющее представление, доступное для элемента модели автоматизации пользовательского интерфейса, реализующего шаблон элемента управления. Этот тип элементов предоставляет и может переключаться между несколькими представлениями одного и того же набора данных или дочерних элементов управления.

</dd> <dt>

**Виртуализированный элемент**
</dt> <dd>

Элемент пользовательского интерфейса, который загружается в память только тогда, когда он необходим, как правило, когда элемент становится видимым на экране. Виртуализированный элемент представлен элементом автоматизации заполнителя в дереве автоматизации пользовательского интерфейса.

</dd> </dl>

## <a name="w"></a>W

<dl> <dt>

**События окон (Виневентс)**
</dt> <dd>

Тип события, используемого для уведомления клиентов о том, что объект со специальными возможностями был изменен каким бы то ни было образом.

</dd> <dt>

**элемент на основе окна**
</dt> <dd>

Элемент модели автоматизации пользовательского интерфейса, представляющий элемент пользовательского интерфейса, имеющий собственный дескриптор окна Win32 (**HWND**).

</dd> </dl>

 

 




