---
title: Разработка пользовательских свойств, событий и шаблонов элементов управления
description: Конструкция пользовательского свойства, события или шаблона элемента управления должна быть полезна в самых разных реализациях элементов управления.
ms.assetid: e4b224a0-3958-4ae7-96cb-fe6dc16511a7
keywords:
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, пользовательские свойства
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, общие сведения о событиях
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, общие сведения о шаблонах элементов управления
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, Разработка пользовательских свойств
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, проектирование событий
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, Проектирование шаблонов элементов управления
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, Виневентс
- Пользовательские свойства, проектирование
- события, проектирование
- события, Виневентс
- шаблоны элементов управления, проектирование
- WinEvents
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 93e6973356fe6be922e73eef70e5107b6dcabe0a
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104413020"
---
# <a name="design-custom-properties-events-and-control-patterns"></a><span data-ttu-id="517e2-115">Разработка пользовательских свойств, событий и шаблонов элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-115">Design custom properties, events, and control patterns</span></span>

<span data-ttu-id="517e2-116">Конструкция пользовательского свойства, события или шаблона элемента управления должна быть полезна в самых разных реализациях элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-116">The design of a custom property, event, or control pattern should be useful in a wide variety of control implementations.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-117">Следует избегать использования проектов для управления или приложений, которые полезны только в ограниченных сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-117">Control- or application-specific designs that are useful only in limited scenarios should be avoided.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-118">Проект должен соответствовать примерам существующих свойств автоматизации пользовательского интерфейса Майкрософт, событий и шаблонов элементов управления, которые были тщательно указаны в соответствии с потребностями широкого спектра специальных возможностей и автоматизированных проверочных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-118">The design should follow the example of the existing Microsoft UI Automation properties, events, and control patterns, which were carefully specified to meet the needs of a wide variety of accessibility and automated testing applications.</span></span>

<span data-ttu-id="517e2-119">Реализация спецификации для пользовательского свойства, события или шаблона элемента управления включает взаимодействие и соглашение между сторонами клиента и поставщика и требует, чтобы обе стороны реализовали спецификацию единообразно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-119">Implementing the specification for a custom property, event, or control pattern involves the cooperation and agreement of parties on both the client and provider sides, and requires both parties to implement the specification consistently.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-120">Компаниям рекомендуется работать с отраслевыми организациями, такими как [Alliance Accessibility (AIA)](https://www.atia.org/) для разработки и публикации спецификации пользовательского свойства, события или шаблона элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-120">Companies are encouraged to work with industry organizations such as the [Accessibility Interoperability Alliance (AIA)](https://www.atia.org/) to design and publish the specification for the custom property, event, or control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-121">Таким образом, можно обеспечить достижение согласия и взаимодействие с самыми широкими различными приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-121">In this way, consensus can be reached and interoperability with the widest variety of applications can be ensured.</span></span>

<span data-ttu-id="517e2-122">В этом разделе содержатся следующие подразделы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-122">This topic contains the following sections:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="517e2-123">Когда следует использовать пользовательские свойства и события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-123">When to Use Custom Properties and Events</span></span>](#when-to-use-custom-properties-and-events)
-   [<span data-ttu-id="517e2-124">Разработка пользовательских свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-124">Designing Custom Properties</span></span>](#designing-custom-properties)
-   [<span data-ttu-id="517e2-125">Проектирование пользовательских событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-125">Designing Custom Events</span></span>](#designing-custom-events)
    -   [<span data-ttu-id="517e2-126">Пользовательские события автоматизации пользовательского интерфейса и Виневентс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-126">Custom UI Automation Events and WinEvents</span></span>](#custom-ui-automation-events-and-winevents)
-   [<span data-ttu-id="517e2-127">Проектирование пользовательских шаблонов элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-127">Designing Custom Control Patterns</span></span>](#designing-custom-control-patterns)
-   [<span data-ttu-id="517e2-128">Пользовательские типы элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-128">Custom Control Types</span></span>](#custom-control-types)
-   [<span data-ttu-id="517e2-129">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-129">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="when-to-use-custom-properties-and-events"></a><span data-ttu-id="517e2-130">Когда следует использовать пользовательские свойства и события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-130">When to Use Custom Properties and Events</span></span>

<span data-ttu-id="517e2-131">Перед созданием пользовательского свойства, события или шаблона элемента управления убедитесь, что модель автоматизации пользовательского интерфейса не предоставляет существующее решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-131">Before creating a custom property, event, or control pattern, make sure that UI Automation does not provide an existing solution.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-132">Например, создание пользовательского шаблона элемента управления "Click" не требуется, так как шаблон элемента управления " [вызов](uiauto-implementinginvoke.md) " уже описывает эту функциональность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-132">For example, creating a custom "Click" control pattern is not necessary because the [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) control pattern already describes that functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="517e2-133">Если требуется выбрать настраиваемое свойство, событие или шаблон элемента управления, убедитесь, что он не является слишком ясным или универсальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-133">If you decide that a custom property, event, or control pattern is needed, make sure that it is not too vague or generic.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-134">Например, шаблон элемента управления с именем "показывать" не полезен, поскольку видимость элемента управления может быть указана свойством доступности элемента, например [**UIA \_ Исекспандколлапсепаттернаваилаблепропертид**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md) или [**UIA \_ исскроллитемпаттернаваилаблепропертид**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-134">For example, a control pattern called "Show" is not useful because the visibility of a control can be indicated by an availability property on the element, such as [**UIA\_IsExpandCollapsePatternAvailablePropertyId**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md) or [**UIA\_IsScrollItemPatternAvailablePropertyId**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md).</span></span>

<span data-ttu-id="517e2-135">Перед реализацией пользовательского решения необходимо тщательно подтвердить его, а затем полностью разработать функциональность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-135">Before implementing a custom solution, carefully confirm it is needed and then design the functionality completely.</span></span>

## <a name="designing-custom-properties"></a><span data-ttu-id="517e2-136">Разработка пользовательских свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-136">Designing Custom Properties</span></span>

<span data-ttu-id="517e2-137">Модель автоматизации пользовательского интерфейса включает два основных типа свойств: свойства элементов автоматизации и свойства шаблона элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-137">UI Automation includes two basic types of properties: automation element properties, and control pattern properties.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-138">Свойства элементов автоматизации состоят из общего набора свойств, таких как Name, Акцелераторкэй и ClassName, которые предоставляются всеми элементами модели автоматизации пользовательского интерфейса независимо от типа элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-138">The automation element properties consist of a common set of properties, such as Name, AcceleratorKey, and ClassName, that are exposed by all UI Automation elements, regardless of the control type.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-139">Свойства шаблона элемента управления предоставляются элементом управления через определенный шаблон элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-139">Control pattern properties are exposed by a control through a particular control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-140">Каждый шаблон элемента управления имеет соответствующий набор свойств шаблона элемента управления, который должен предоставлять элемент управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-140">Each control pattern has a corresponding set of control pattern properties that the control must expose.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-141">Например, элемент управления, поддерживающий шаблон элемента управления [Grid](uiauto-implementinggrid.md) , предоставляет свойства ColumnCount и ROWCOUNT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-141">For example, a control that supports the [Grid](uiauto-implementinggrid.md) control pattern exposes the ColumnCount and RowCount properties.</span></span>

<span data-ttu-id="517e2-142">Свойство настраиваемого элемента автоматизации или свойство шаблона элемента управления должно соответствовать следующим рекомендациям по проектированию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-142">A custom automation element property or control pattern property should adhere to the following design guidelines:</span></span>

-   <span data-ttu-id="517e2-143">Пользовательское свойство должно иметь один из следующих типов данных, указанных в перечислении [**уиаутоматионтипе**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-uiautomationtype) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-143">A custom property must have one of the following data types specified by the [**UIAutomationType**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-uiautomationtype) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-144">Другие типы данных для пользовательских свойств не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-144">No other data types are supported for custom properties.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="517e2-145">**\_Bool уиаутоматионтипе**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-145">**UIAutomationType\_Bool**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="517e2-146">**Уиаутоматионтипе \_ Double**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-146">**UIAutomationType\_Double**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="517e2-147">**Уиаутоматионтипе, \_ элемент**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-147">**UIAutomationType\_Element**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="517e2-148">**Уиаутоматионтипе \_ int**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-148">**UIAutomationType\_Int**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="517e2-149">**\_Точка уиаутоматионтипе**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-149">**UIAutomationType\_Point**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="517e2-150">**\_Строка уиаутоматионтипе**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-150">**UIAutomationType\_String**</span></span>
-   <span data-ttu-id="517e2-151">Если пользовательское свойство содержит строковые данные ([**BSTR**](/previous-versions/windows/desktop/automat/bstr)), спецификация должна определить, может ли свойство быть локализуемое (то есть можно ли перевести строку на другой язык пользовательского интерфейса).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-151">If the custom property contains string data ([**BSTR**](/previous-versions/windows/desktop/automat/bstr)), the specification must state whether the property is localizable (that is, whether the string can be translated into different UI languages).</span></span>
-   <span data-ttu-id="517e2-152">Пользовательское свойство не должно пересекаться с функциями или функциями существующих свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-152">The custom property should not overlap with the features or functionality of existing properties.</span></span>

## <a name="designing-custom-events"></a><span data-ttu-id="517e2-153">Проектирование пользовательских событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-153">Designing Custom Events</span></span>

<span data-ttu-id="517e2-154">Приложения используют Уведомления о событиях модели автоматизации пользовательского интерфейса для реагирования на изменения и действия, связанные с элементами пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-154">Applications use UI Automation event notifications to respond to changes and actions involving UI items.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-155">Большинство свойств имеют связанные события изменения свойств, которые создает модель автоматизации пользовательского интерфейса при изменении значения свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-155">Most properties have associated property-changed events that UI Automation raises when the value of the property changes.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-156">Если вы представиме пользовательское свойство, следует рассмотреть возможность введения любых соответствующих пользовательских событий, которые также могут потребоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-156">If you introduce a custom property, you should consider introducing any corresponding custom events that may also be needed.</span></span>

<span data-ttu-id="517e2-157">Пользовательское событие должно соответствовать следующим рекомендациям по проектированию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-157">A custom event should adhere to the following design guidelines:</span></span>

-   <span data-ttu-id="517e2-158">Пользовательское событие должно иметь состояние "без отслеживания состояния".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-158">The custom event must be "stateless."</span></span> <span data-ttu-id="517e2-159">Он не может быть связан с конкретным свойством или значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-159">It cannot be associated with a specific property or value.</span></span>
-   <span data-ttu-id="517e2-160">Пользовательское событие не должно перекрываться с определением или ролью любого существующего события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-160">The custom event should not overlap with the definition or role of any existing event.</span></span>

### <a name="custom-ui-automation-events-and-winevents"></a><span data-ttu-id="517e2-161">Пользовательские события автоматизации пользовательского интерфейса и Виневентс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-161">Custom UI Automation Events and WinEvents</span></span>

<span data-ttu-id="517e2-162">[Виневентс](winevents-infrastructure.md) — это полезный механизм взаимодействия и обработки событий на платформе Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-162">[WinEvents](winevents-infrastructure.md) are a useful interprocess communication and eventing mechanism in the Microsoft Windows platform.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-163">Однако введение нового идентификатора WinEvent является рискованным, так как может привести к конфликтам с другими приложениями или операционной системой, в результате чего система станет нестабильной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-163">However, introducing a new WinEvent ID is risky because it can cause collisions with other applications or the operating system, resulting in the system becoming unstable.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-164">Чтобы избежать конфликтов, корпорация Майкрософт определила несколько различных категорий Виневентс, и для каждой категории определен один или несколько диапазонов значений для использования в качестве идентификаторов WinEvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-164">To avoid collisions, Microsoft has defined several different categories of WinEvents and, for each category, has defined one or more ranges of values for use as WinEvent IDs.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-165">Дополнительные сведения см. в разделе [распределение идентификаторов WinEvent](allocation-of-winevent-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-165">For more information, see [Allocation of WinEvent IDs](allocation-of-winevent-ids.md).</span></span>

<span data-ttu-id="517e2-166">Пользовательские события автоматизации пользовательского интерфейса избегают конфликтов путем выделения идентификатора события внутри платформы автоматизации пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-166">Custom UI Automation events avoid conflicts by allocating the event ID internally in the UI Automation framework.</span></span>

## <a name="designing-custom-control-patterns"></a><span data-ttu-id="517e2-167">Проектирование пользовательских шаблонов элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-167">Designing Custom Control Patterns</span></span>

<span data-ttu-id="517e2-168">Шаблон элемента управления — это интерфейс со свойствами, методами и событиями, определяющими дискретную часть функциональных возможностей, доступных в элементе автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-168">A control pattern is an interface with properties, methods, and events that define a discrete piece of functionality available from an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-169">Методы шаблона элемента управления позволяют клиентам автоматизации пользовательского интерфейса управлять определенным аспектом элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-169">Control pattern methods allow UI Automation clients to manipulate a particular aspect of the control.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-170">Свойства и события шаблона элемента управления предоставляют сведения о некоторых аспектах элемента управления и предоставляют сведения о состоянии элемента автоматизации, который реализует шаблон элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-170">The control pattern properties and events provide information about some aspect of the control, and provide information about the state of the automation element that implements the control pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="517e2-171">Пользовательский шаблон элемента управления должен соответствовать следующим рекомендациям по проектированию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-171">A custom control pattern should adhere to the following design guidelines:</span></span>

-   <span data-ttu-id="517e2-172">Пользовательский шаблон элемента управления должен охватывать определенный сценарий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-172">A custom control pattern should cover a particular scenario.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-173">Например, шаблон элемента управления [ItemContainer](uiauto-implementingitemcontainer.md) предназначен для запроса к автономному объекту независимо от состояния виртуализации, но не выполняет перечисление или подсчет содержащихся объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-173">For example, the [ItemContainer](uiauto-implementingitemcontainer.md) control pattern is intended for querying a contained object regardless of the virtualization state, but it does not enumerate or count the contained objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="517e2-174">Пользовательский шаблон элемента управления не должен пересекаться с функциями существующих шаблонов элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-174">A custom control pattern should not overlap with the features of existing control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-175">Например, шаблоны элементов управления [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) и [ExpandCollapse](uiauto-implementingexpandcollapse.md) не следует объединять и представлять как новый шаблон элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-175">For example, the [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) and [ExpandCollapse](uiauto-implementingexpandcollapse.md) control patterns should not be combined and presented as a new control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-176">Либо повторно используйте существующие шаблоны элементов управления, либо Определите уникальные сценарии с помощью новых шаблонов элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-176">Either reuse existing control patterns or define unique scenarios with new control patterns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="517e2-177">Несколько шаблонов пользовательских элементов управления могут быть разработаны вместе для поддержки сложных сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-177">Multiple custom control patterns can be designed together to support complex scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-178">Например, шаблоны элементов управления [Selection](uiauto-implementingselection.md) и [SelectionItem](uiauto-implementingselectionitem.md) работают вместе для поддержки общих сценариев выбора объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-178">For example, the [Selection](uiauto-implementingselection.md) and [SelectionItem](uiauto-implementingselectionitem.md) control patterns work together to support general object selection scenarios.</span></span>

## <a name="custom-control-types"></a><span data-ttu-id="517e2-179">Пользовательские типы элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-179">Custom Control Types</span></span>

<span data-ttu-id="517e2-180">Несмотря на то, что этот раздел посвящен регистрации пользовательских свойств автоматизации пользовательского интерфейса, событий и шаблонов элементов управления, можно также добавить новые типы элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-180">Although this topic focuses on how to register custom UI Automation properties, events, and control patterns, it is also possible to introduce new control types.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-181">В отличие от пользовательских свойств, событий и шаблонов элементов управления, Пользовательский тип элемента управления не может быть зарегистрирован программно во время выполнения, так как это просто потенциальное значение свойства ControlType модели автоматизации пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-181">Unlike custom properties, events, and control patterns, a custom control type cannot be registered programmatically at runtime because it is actually just a potential value of the UI Automation ControlType property.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-182">Однако идентификатор типа пользовательского элемента управления можно определить, опубликовать и сделать доступным для использования другими клиентами и поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-182">However, a custom control type ID can be defined, published, and made available for other clients and providers to use.</span></span> <span data-ttu-id="517e2-183">Дополнительные сведения о типах элементов управления см. в разделе [Общие сведения о типах элементов управления модели автоматизации пользовательского интерфейса](uiauto-controltypesoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-183">For more information about control types, see [UI Automation Control Types Overview](uiauto-controltypesoverview.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="517e2-184">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-184">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="517e2-185">**Зрения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-185">**Conceptual**</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="517e2-186">Регистрация пользовательских свойств, событий и шаблонов элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-186">Registering Custom Properties, Events, and Control Patterns</span></span>](uiauto-regcustompropseventpatterns.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="517e2-187">Общие сведения о свойствах автоматизированного пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-187">UI Automation Properties Overview</span></span>](uiauto-propertiesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="517e2-188">Обзор событий автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-188">UI Automation Events Overview</span></span>](uiauto-eventsoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="517e2-189">Общие сведения о шаблонах элементов управления модели автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="517e2-189">UI Automation Control Patterns Overview</span></span>](uiauto-controlpatternsoverview.md)
</dt> </dl>

 

 