---
title: Основные сведения о проблемах масштабирования экрана
description: Windows Vista и более поздние версии операционной системы позволяют пользователям изменять параметр точек на дюйм (DPI), чтобы большинство элементов пользовательского интерфейса отображались крупнее.
ms.assetid: 27dc49e7-2466-4ea3-a6d9-5ea86d6b4c60
keywords:
- Клиенты, масштабирование экрана модели автоматизации пользовательского интерфейса
- Клиенты, масштабирование экрана
- Клиенты, масштабирование
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, масштабирование экрана
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, масштабирование
- Масштабирование экрана
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 05d790ee7747f258847cd23aea8bbbe8c25813fe
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104413470"
---
# <a name="understanding-screen-scaling-issues"></a><span data-ttu-id="98013-109">Основные сведения о проблемах масштабирования экрана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-109">Understanding Screen Scaling Issues</span></span>

<span data-ttu-id="98013-110">Windows Vista и более поздние версии операционной системы позволяют пользователям изменять параметр точек на дюйм (DPI), чтобы большинство элементов пользовательского интерфейса отображались крупнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-110">Windows Vista and later versions of the operating system enable users to change the dots per inch (dpi) setting so that most UI elements on the screen appear larger.</span></span> <span data-ttu-id="98013-111">В более ранних версиях Windows масштабирование было реализовано приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-111">In earlier versions of Windows, the scaling had to be implemented by applications.</span></span> <span data-ttu-id="98013-112">В Windows Vista и более поздних версиях диспетчер окон рабочего стола (DWM) выполняет масштабирование по умолчанию для всех приложений, которые не обрабатывали собственное масштабирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-112">In Windows Vista and later, the Desktop Window Manager (DWM) performs default scaling for all applications that do not handle their own scaling.</span></span> <span data-ttu-id="98013-113">Клиентские приложения Microsoft UI Automation должны учитывать эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-113">Microsoft UI Automation client applications must take this feature into account.</span></span>

<span data-ttu-id="98013-114">В этом разделе содержатся следующие подразделы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-114">This topic contains the following sections:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="98013-115">Масштабирование в Windows Vista и более поздних версиях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-115">Scaling in Windows Vista and Later</span></span>](#scaling-in-windows-vista-and-later)
-   [<span data-ttu-id="98013-116">Масштабирование в клиентах автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-116">Scaling in UI Automation Clients</span></span>](#scaling-in-ui-automation-clients)

## <a name="scaling-in-windows-vista-and-later"></a><span data-ttu-id="98013-117">Масштабирование в Windows Vista и более поздних версиях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-117">Scaling in Windows Vista and Later</span></span>

<span data-ttu-id="98013-118">Значение dpi по умолчанию — 96. Это означает, что 96 пикселов занимают ширину или высоту на одном определенном дюйме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-118">The default dpi setting is 96, which means that 96 pixels occupy a width or height of one notional inch.</span></span> <span data-ttu-id="98013-119">Точный размер "дюйма" зависит от размера и физического разрешения монитора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-119">The exact measure of an "inch" depends on the size and physical resolution of the monitor.</span></span> <span data-ttu-id="98013-120">Например, на мониторе шириной в 12 дюймов при горизонтальном разрешении в 1280 пикселей горизонтальная линия в 96 пикселей имеет протяженность около 9/10 дюйма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-120">For example, on a monitor 12 inches wide, at a horizontal resolution of 1280 pixels, a horizontal line of 96 pixels extends about 9/10 of an inch.</span></span>

<span data-ttu-id="98013-121">Изменение параметра dpi отличается от изменения разрешения экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-121">Changing the dpi setting is not the same as changing the screen resolution.</span></span> <span data-ttu-id="98013-122">При масштабировании dpi количество физических пикселей на экране остается неизменным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-122">With dpi scaling, the number of physical pixels on the screen remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="98013-123">Однако масштабирование применяется к размеру и расположению элементов пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-123">However, scaling is applied to the size and location of UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="98013-124">Это масштабирование может выполняться автоматически с помощью DWM для настольных систем и для приложений, которые явно не запрашивают масштабирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-124">This scaling can be performed automatically by the DWM for the desktop and for applications that do not explicitly ask not to be scaled.</span></span>

<span data-ttu-id="98013-125">Фактически, когда пользователь устанавливает коэффициент масштабирования 120 dpi, вертикальный или горизонтальный дюйм на экране станет больше 25%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-125">In effect, when the user sets the scale factor to 120 dpi, a vertical or horizontal inch on the screen becomes bigger by 25 percent.</span></span> <span data-ttu-id="98013-126">Все измерения масштабируются согласованно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-126">All dimensions are scaled accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="98013-127">Смещение окна приложения от верхнего и левого края экрана увеличивается на 25 процентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-127">The offset of an application window from the top edge and left edge of the screen increases by 25 percent.</span></span> <span data-ttu-id="98013-128">Если масштабирование приложений включено и приложение не учитывает dpi, размер окна увеличивается в той же пропорции, а также смещения и размеров всех элементов пользовательского интерфейса, которые он содержит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-128">If application scaling is enabled and the application is not dpi-aware, the size of the window increases in the same proportion, along with the offsets and sizes of all UI elements it contains.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="98013-129">По умолчанию DWM не выполняет масштабирование для приложений, не поддерживающих разрешение dpi, когда пользователь устанавливает значение dpi равным 120, но выполняет масштабирование, если значение dpi равно значению 144 или выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-129">By default, the DWM does not perform scaling for non-dpi-aware applications when the user sets the dpi to 120, but does perform scaling when the dpi is set to a custom value of 144 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="98013-130">Тем не менее пользователь может переопределить поведение по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-130">However, the user can override the default behavior.</span></span>

 

<span data-ttu-id="98013-131">Масштабирование экрана создает новые проблемы для приложений, которые каким-либо образом связаны с экранными координатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-131">Screen scaling creates new challenges for applications that are concerned in any way with screen coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="98013-132">Теперь экран содержит две системы координат: физическую и логическую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-132">The screen now contains two coordinate systems: physical and logical.</span></span> <span data-ttu-id="98013-133">Физические координаты точки являются фактическим смещением в пикселях от левого верхнего угла исходной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-133">The physical coordinates of a point are the actual offset in pixels from the upper-left of the origin point.</span></span> <span data-ttu-id="98013-134">Логические координаты — это смещения, какими они были бы, если бы сами пиксели масштабировались.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-134">The logical coordinates are the offsets as they would be if the pixels themselves were scaled.</span></span>

<span data-ttu-id="98013-135">Предположим, вы разрабатываете диалоговое окно с кнопкой, имеющей координаты (100, 48).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-135">Suppose you design a dialog box with a button at coordinates (100, 48).</span></span> <span data-ttu-id="98013-136">Когда это диалоговое окно отображается по умолчанию 96 dpi, кнопка находится в расположениях с физическими координатами (100, 48).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-136">When this dialog box is displayed at the default 96 dpi, the button is located at physical coordinates of (100, 48).</span></span> <span data-ttu-id="98013-137">В 120 dpi он находится в физических координатах (125, 60).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-137">At 120 dpi, it is located at physical coordinates of (125, 60).</span></span> <span data-ttu-id="98013-138">Однако логические координаты одинаковы при любом значении DPI: (100, 48).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-138">But the logical coordinates are the same at any dpi setting: (100, 48).</span></span>

<span data-ttu-id="98013-139">Логические координаты важны, так как они делают поведение операционной системы и приложений совместимым, независимо от параметра dpi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-139">Logical coordinates are important, because they make the behavior of the operating system and applications consistent, regardless of the dpi setting.</span></span> <span data-ttu-id="98013-140">Например, функция [**жеткурсорпос**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getcursorpos) возвращает логические координаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-140">For example, typically, the [**GetCursorPos**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getcursorpos) function returns the logical coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="98013-141">При перемещении курсора по элементу в диалоговом окне возвращаются те же координаты независимо от параметра dpi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-141">If you move the cursor over an element in a dialog box, the same coordinates are returned, regardless of the dpi setting.</span></span> <span data-ttu-id="98013-142">Если нарисовать элемент управления в (100, 100), он выводится на эти логические координаты и будет занимать ту же относительную точку при любом значении DPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-142">If you draw a control at (100, 100), it is drawn to those logical coordinates, and will occupy the same relative position at any dpi setting.</span></span>

## <a name="scaling-in-ui-automation-clients"></a><span data-ttu-id="98013-143">Масштабирование в клиентах автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-143">Scaling in UI Automation Clients</span></span>

<span data-ttu-id="98013-144">API модели автоматизации пользовательского интерфейса не использует логические координаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-144">The UI Automation API does not use logical coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="98013-145">Следующие методы и свойства возвращают физические координаты или принимают физические координаты в качестве параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-145">The following methods and properties return physical coordinates or take physical coordinates as parameters.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="98013-146">**Иуиаутоматион:: Елементфромпоинт**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-146">**IUIAutomation::ElementFromPoint**</span></span>](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomation-elementfrompoint)
-   [<span data-ttu-id="98013-147">**Иуиаутоматион:: Елементфромпоинтбуилдкаче**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-147">**IUIAutomation::ElementFromPointBuildCache**</span></span>](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomation-elementfrompointbuildcache)
-   [<span data-ttu-id="98013-148">**Иуиаутоматионелемент:: Жеткликкаблепоинт**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-148">**IUIAutomationElement::GetClickablePoint**</span></span>](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getclickablepoint)
-   [<span data-ttu-id="98013-149">**Иуиаутоматионелемент:: Куррентбаундингректангле**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-149">**IUIAutomationElement::CurrentBoundingRectangle**</span></span>](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentboundingrectangle)
-   [<span data-ttu-id="98013-150">**Иуиаутоматионелемент:: Качедбаундингректангле**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-150">**IUIAutomationElement::CachedBoundingRectangle**</span></span>](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedboundingrectangle)
-   [<span data-ttu-id="98013-151">**Иравелементпровидерфрагмент:: Баундингректангле**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-151">**IRawElementProviderFragment::BoundingRectangle**</span></span>](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nf-uiautomationcore-irawelementproviderfragment-get_boundingrectangle)

<span data-ttu-id="98013-152">По умолчанию приложения автоматизации пользовательского интерфейса, работающие в среде, для которой не задано значение 96 dpi, не получат правильные результаты из этих методов и свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-152">By default, UI Automation applications that are running in an environment that is not set to 96 dpi will not obtain correct results from these methods and properties.</span></span> <span data-ttu-id="98013-153">Например, поскольку расположение курсора находится в логических координатах, клиент не может передать эти координаты в [**иуиаутоматион:: елементфромпоинт**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomation-elementfrompoint) , чтобы получить элемент, находящийся под курсором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-153">For example, because the cursor position is in logical coordinates, the client cannot pass these coordinates to [**IUIAutomation::ElementFromPoint**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomation-elementfrompoint) to obtain the element that is under the cursor.</span></span> <span data-ttu-id="98013-154">Кроме того, такое приложение не сможет правильно разместить окна за пределами клиентской области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-154">In addition, the application will not be able to correctly place windows outside its client area.</span></span>

<span data-ttu-id="98013-155">Решение состоит из двух частей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-155">The solution has two parts.</span></span>

<span data-ttu-id="98013-156">Во-первых, сделайте так, чтобы клиентское приложение было ориентировано на dpi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-156">First, make the client application dpi-aware.</span></span> <span data-ttu-id="98013-157">Для этого вызовите функцию [**сетпроцессдпиаваре**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setprocessdpiaware) при запуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-157">To do this, call the [**SetProcessDPIAware**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setprocessdpiaware) function at startup.</span></span> <span data-ttu-id="98013-158">Эта функция выполняет весь процесс, учитывающий dpi, что означает, что все окна, принадлежащие процессу, не масштабируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-158">This function makes the entire process dpi-aware, meaning that all windows that belong to the process are unscaled.</span></span>

<span data-ttu-id="98013-159">Во вторых, чтобы получить координаты курсора, вызовите функцию [**жетфисикалкурсорпос**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getphysicalcursorpos) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98013-159">Second, to get cursor coordinates, call the [**GetPhysicalCursorPos**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getphysicalcursorpos) function.</span></span>

 

 