---
title: Модель автоматизации пользовательского интерфейса и Active Accessibility
description: Microsoft Active Accessibility — это устаревший API, который появился в Windows 95 и был разработан для обеспечения доступа к приложениям Windows.
ms.assetid: 6fc92e67-b94b-4ba3-9f5d-42be6072f110
keywords:
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, Microsoft Active Accessibility
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, Специальные возможности
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, Active Accessibility
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, языки программирования
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, представления в виде дерева
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, Навигация
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, типы элементов управления
- специальные возможности
- Active Accessibility
- Microsoft Active Accessibility
- типы элементов управления, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3e5e6b1ba80fb2c44b8c08753fa1fb43173843eb
ms.sourcegitcommit: b0bb3e2918aec9daae6a68bb03494f0c5cdf3902
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "105691684"
---
# <a name="ui-automation-and-active-accessibility"></a><span data-ttu-id="975a1-114">Модель автоматизации пользовательского интерфейса и Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-114">UI Automation and Active Accessibility</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-115">Microsoft Active Accessibility — это устаревший API, который появился в Windows 95 и был разработан для обеспечения доступа к приложениям Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-115">Microsoft Active Accessibility is the legacy API that was introduced in Windows 95, and was designed to make Windows applications accessible.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-116">Автоматизация пользовательского интерфейса Майкрософт — это новая модель специальных возможностей для Windows, которая предназначена для удовлетворения потребностей программных продуктов и средств автоматизированного тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-116">Microsoft UI Automation is the new accessibility model for Windows and is intended to address the needs of assistive technology products and automated testing tools.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-117">Модель автоматизации пользовательского интерфейса предлагает множество улучшений по сравнению с Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-117">UI Automation offers many improvements over Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-118">В этом разделе объясняются различия между двумя технологиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-118">This topic explains the differences between the two technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-119">В этом разделе содержатся следующие подразделы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-119">This topic contains the following sections.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="975a1-120">Языки программирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-120">Programming Languages</span></span>](#programming-languages)
-   [<span data-ttu-id="975a1-121">Серверы и клиенты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-121">Servers and Clients</span></span>](#servers-and-clients)
-   [<span data-ttu-id="975a1-122">Элементы пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-122">UI Elements</span></span>](#ui-elements)
-   [<span data-ttu-id="975a1-123">Представления в виде дерева и навигация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-123">Tree Views and Navigation</span></span>](#tree-views-and-navigation)
-   [<span data-ttu-id="975a1-124">Роли и типы элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-124">Roles and Control Types</span></span>](#roles-and-control-types)
-   [<span data-ttu-id="975a1-125">Состояния и свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-125">States and Properties</span></span>](#states-and-properties)
-   [<span data-ttu-id="975a1-126">События</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-126">Events</span></span>](#events)
-   [<span data-ttu-id="975a1-127">Доступ к свойствам и объектам Active Accessibility из модели автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-127">Accessing Active Accessibility Properties and Objects from UI Automation</span></span>](#accessing-active-accessibility-properties-and-objects-from-ui-automation)
-   [<span data-ttu-id="975a1-128">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-128">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="programming-languages"></a><span data-ttu-id="975a1-129">Языки программирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-129">Programming Languages</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-130">Microsoft Active Accessibility основан на модели COM с поддержкой сдвоенных интерфейсов, поэтому она может быть программируемой в C/C++ и языках сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-130">Microsoft Active Accessibility is based on the Component Object Model (COM) with support for dual interfaces, and therefore, is programmable in C/C++ and scripting languages.</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-131">Когда была введена модель автоматизации пользовательского интерфейса, API клиента был ограничен управляемым кодом, а API поставщика включал как управляемые, так и неуправляемые реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-131">When UI Automation was introduced, the client API was limited to managed code, while the provider API included both managed and unmanaged implementations.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-132">В Windows 7 появился новый API клиента на основе COM, облегчающий программирование клиентских приложений автоматизации пользовательского интерфейса на C/C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-132">With Windows 7, a new COM-based client API was introduced to make it easier to program UI Automation client applications in C/C++.</span></span>

## <a name="servers-and-clients"></a><span data-ttu-id="975a1-133">Серверы и клиенты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-133">Servers and Clients</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-134">В Microsoft Active Accessibility серверы и клиенты обмениваются данными напрямую, в основном через серверную реализацию интерфейса [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-134">In Microsoft Active Accessibility, servers and clients communicate directly, largely through the server implementation of the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-135">В модели автоматизации пользовательского интерфейса основная служба находится между сервером (поставщиком) и клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-135">In UI Automation, a core service lies between the server (provider) and the client.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-136">Основная служба выполняет вызовы интерфейсов, реализованных поставщиками, и предоставляет дополнительные службы, такие как создание уникальных идентификаторов времени выполнения для элементов пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-136">The core service makes calls to the interfaces implemented by providers and provides additional services, such as generating unique run-time identifiers for UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-137">Клиентские приложения получают доступ к этой основной службе путем создания объекта [**куиаутоматион**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-137">Client applications gain access to this core service by creating a [**CUIAutomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) object.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-138">Этот объект поддерживает набор клиентских интерфейсов, отделяющих от интерфейсов поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-138">This object supports a set of client interfaces that are separate from the provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-139">Дополнительные сведения см. [в разделе Создание объекта куиаутоматион](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-139">For more information, see [Creating the CUIAutomation Object](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-140">Поставщики автоматизации пользовательского интерфейса могут предоставлять сведения клиентам Microsoft Active Accessibility, а серверы Майкрософт Active Accessibility могут предоставлять сведения клиентским приложениям автоматизации пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-140">UI Automation providers can provide information to Microsoft Active Accessibility clients, and Microsoft Active Accessibility servers can provide information to UI Automation client applications.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-141">Однако, поскольку Microsoft Active Accessibility не предоставляет столько сведений, как модель автоматизации пользовательского интерфейса, эти две модели несовместимы полностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-141">However, because Microsoft Active Accessibility does not expose as much information as UI Automation, the two models are not fully compatible.</span></span>

## <a name="ui-elements"></a><span data-ttu-id="975a1-142">Элементы пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-142">UI Elements</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-143">Microsoft Active Accessibility представляет элемент пользовательского интерфейса в виде интерфейса [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) , сопоставленного с дочерним идентификатором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-143">Microsoft Active Accessibility presents a UI element as an [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface paired with a child identifier.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-144">Трудно сравнить два указателя **IAccessible** , чтобы определить, ссылаются ли они на один и тот же элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-144">It is difficult to compare two **IAccessible** pointers to determine if they refer to the same element.</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-145">В модели автоматизации пользовательского интерфейса каждый элемент представлен как объект, предоставляющий клиентам интерфейс [**иуиаутоматионелемент**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-145">In UI Automation, every element is represented as an object that exposes the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface to clients.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-146">Элементы можно сравнивать по идентификаторам времени выполнения, которые извлекаются с помощью [**иуиаутоматионелемент:: жетрунтимеид**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getruntimeid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-146">Elements can be compared by their run-time identifiers, which are retrieved by using [**IUIAutomationElement::GetRuntimeId**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getruntimeid).</span></span>

## <a name="tree-views-and-navigation"></a><span data-ttu-id="975a1-147">Представления в виде дерева и навигация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-147">Tree Views and Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-148">Элементы пользовательского интерфейса на экране можно рассматривать как древовидную структуру с рабочим столом в качестве корневого элемента, окна приложения как непосредственные дочерние элементы, а в приложениях — как дополнительные потомки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-148">The UI elements on the screen can be seen as a tree structure with the desktop as the root, application windows as immediate children, and elements within applications as further descendants.</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-149">В Microsoft Active Accessibility многие элементы пользовательского интерфейса, несущественные для конечных пользователей, представлены в древовидной структуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-149">In Microsoft Active Accessibility, many UI elements that are irrelevant to end users are exposed in the tree structure.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-150">Клиентские приложения должны проверять все элементы в дереве, чтобы определить, какие элементы являются осмысленными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-150">Client applications must examine all elements in the tree to determine which elements are meaningful.</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-151">Клиентские приложения модели автоматизации пользовательского интерфейса видят пользовательский интерфейс через отфильтрованное представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-151">UI Automation client applications see the UI through a filtered view.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-152">Представление содержит только элементы, которые предоставляют пользователю сведения или что пользователь может взаимодействовать с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-152">The view contains only elements that give information to the user or that the user can interact with.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-153">Доступны стандартные представления, включающие только элементы управления и доступные только элементы содержимого, а клиентские приложения могут определять пользовательские представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-153">Predefined views that include only control elements and only content elements are available, and client applications can define custom views.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-154">Модель автоматизации пользовательского интерфейса упрощает описание пользовательского интерфейса для пользователя и помогает пользователю взаимодействовать с приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-154">UI Automation makes it easier to describe the UI to the user, and to help the user interact with applications.</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-155">В Microsoft Active Accessibility переход между элементами является пространственным, например, переходом к элементу, который находится слева на экране, логическое, например, переход к следующему элементу меню или следующему элементу в последовательности табуляции в диалоговом окне или иерархическим, например переход к первому дочернему элементу в контейнере или из дочернего элемента в его родительский элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-155">In Microsoft Active Accessibility, navigation between elements is spatial, for example, moving to the element that lies to the left on the screen, logical, for example, moving to the next menu item or the next item in the tab order in a dialog box, or hierarchical, for example, moving to the first child element in a container or from a child element to its parent element.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-156">Иерархическая навигация усложняется тем фактом, что дочерние элементы не всегда являются объектами, реализующими [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-156">Hierarchical navigation is complicated by the fact that child elements are not always objects that implement [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-157">В модели автоматизации пользовательского интерфейса все элементы пользовательского интерфейса являются COM-объектами, которые предоставляют интерфейс [**иуиаутоматионелемент**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) и поддерживают те же базовые функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-157">In UI Automation, all UI elements are COM objects that expose the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface and support the same basic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-158">С точки зрения поставщика COM-объекты реализуют интерфейс, наследуемый от [**иравелементпровидерсимпле**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-irawelementprovidersimple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-158">From the standpoint of the provider, COM objects implement an interface that is inherited from [**IRawElementProviderSimple**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-irawelementprovidersimple).</span></span> <span data-ttu-id="975a1-159">Навигация в основном иерархическая; то есть от родителей к дочерним элементам и от одного уровня к другому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-159">Navigation is mainly hierarchical; that is, from parents to children, and from one sibling to the next.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-160">Однако переход между одноуровневыми элементами имеет логический элемент, так как он может следовать за порядком табуляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-160">However, navigation between siblings has a logical element, as it may follow the tab order.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-161">Клиент может переходить от любой начальной точки с помощью любого фильтрованного представления дерева с помощью [**иуиаутоматионтривалкер**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationtreewalker).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-161">A client can navigate from any starting-point, using any filtered view of the tree, by using [**IUIAutomationTreeWalker**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationtreewalker).</span></span> <span data-ttu-id="975a1-162">Клиент также может переходить к определенным дочерним элементам или потомкам с помощью [**иуиаутоматионелемент:: FindFirst**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findfirst) и [**Иуиаутоматионелемент:: FindAll**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-162">A client can also navigate to particular children or descendants by using [**IUIAutomationElement::FindFirst**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findfirst) and [**IUIAutomationElement::FindAll**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findall).</span></span> <span data-ttu-id="975a1-163">Например, можно легко получить все элементы в диалоговом окне, поддерживающем указанный шаблон элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-163">For example, it is easy to retrieve all elements in a dialog box that support a specified control pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-164">Навигация в модели автоматизации пользовательского интерфейса является более стабильной, чем в Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-164">Navigation in UI Automation is more consistent than in Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-165">Некоторые элементы, такие как раскрывающиеся списки и всплывающие окна, появляются дважды в дереве Microsoft Active Accessibility, а переход от этих элементов может привести к непредвиденным результатам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-165">Some elements, such as drop-down lists and pop-up windows, appear twice in the Microsoft Active Accessibility tree, and navigation from those elements may have unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-166">Несложно реализовать Active Accessibility Майкрософт надлежащим образом для элемента управления "Главная панель".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-166">It is difficult to implement Microsoft Active Accessibility properly for a rebar control.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-167">Модель автоматизации пользовательского интерфейса обеспечивает перестановку и изменение расположения, чтобы элемент можно было поместить в любое место в дереве, несмотря на иерархию, накладываемую на владение Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-167">UI Automation enables reparenting and repositioning, so that an element can be placed anywhere in the tree, despite the hierarchy imposed by ownership of windows.</span></span>

## <a name="roles-and-control-types"></a><span data-ttu-id="975a1-168">Роли и типы элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-168">Roles and Control Types</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-169">Microsoft Active Accessibility использует свойство Аккроле ([**IAccessible:: Get \_ аккроле**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accrole)) для получения описания роли элемента в пользовательском интерфейсе, например [**\_ \_ ползунок системы роли**](object-roles.md) или элемент [**\_ \_ MenuItem в системе роли**](object-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-169">Microsoft Active Accessibility uses the accRole property ([**IAccessible::get\_accRole**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accrole)) to retrieve a description of the element role in the UI, such as [**ROLE\_SYSTEM\_SLIDER**](object-roles.md) or [**ROLE\_SYSTEM\_MENUITEM**](object-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="975a1-170">Роль элемента — это основной ключ к его доступным функциональным возможностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-170">The role of an element is the main clue to its available functionality.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-171">Взаимодействие с элементом управления достигается с помощью фиксированных методов, таких как [**IAccessible:: аккселект**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accselect) и [**IAccessible:: аккдодефаултактион**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accdodefaultaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-171">Interaction with a control is achieved by using fixed methods such as [**IAccessible::accSelect**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accselect) and [**IAccessible::accDoDefaultAction**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accdodefaultaction).</span></span> <span data-ttu-id="975a1-172">Взаимодействие между клиентским приложением и пользовательским интерфейсом ограничено тем, что можно сделать с помощью [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-172">The interaction between the client application and the UI is limited to what can be done through [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-173">В отличие от этого, модель автоматизации пользовательского интерфейса разделяет тип элемента управления элемента, который описан свойством [**иуиаутоматионелемент:: куррентконтролтипе**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentcontroltype) (или [**Иуиаутоматионелемент:: качедконтролтипе**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedcontroltype)), от ожидаемой функциональности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-173">In contrast, UI Automation decouples the control type of the element, which is described by the [**IUIAutomationElement::CurrentControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentcontroltype) (or [**IUIAutomationElement::CachedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedcontroltype)) property, from its expected functionality.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-174">Функциональность определяется шаблонами элементов управления, которые поддерживаются поставщиком через его реализацию специализированных интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-174">Functionality is determined by the control patterns that are supported by the provider through its implementation of specialized interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-175">Шаблоны элементов управления можно комбинировать, чтобы описать полный набор функциональных возможностей, поддерживаемых определенным элементом пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-175">Control patterns can be combined to describe the full set of functionality that is supported by a particular UI element.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-176">Некоторые поставщики должны поддерживать определенный шаблон элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-176">Some providers are required to support a particular control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-177">Например, поставщик флажка должен поддерживать шаблон элемента управления [Toggle](uiauto-implementingtoggle.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-177">For example, the provider for a check box must support the [Toggle](uiauto-implementingtoggle.md) control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-178">Другие поставщики должны поддерживать один или несколько наборов шаблонов элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-178">Other providers are required to support one or more of a set of control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-179">Например, кнопка должна поддерживать шаблон элемента управления Toggle или [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-179">For example, a button must support either the Toggle or the [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-180">Другие не поддерживают шаблоны управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-180">Still others support no control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-181">Например, панель, которую нельзя переместить, изменить ее размер или закрепить, не имеет шаблонов элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-181">For example, a pane that cannot be moved, resized, or docked has no control patterns.</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-182">Модель автоматизации пользовательского интерфейса поддерживает пользовательские элементы управления, которые определяются константой [**UIA \_ кустомконтролтипеид**](uiauto-controltype-ids.md) и могут быть описаны свойством [**иуиаутоматионелемент:: куррентлокализедконтролтипе**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentlocalizedcontroltype) (или [**иуиаутоматионелемент:: CachedLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedlocalizedcontroltype)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-182">UI Automation supports custom controls, which are identified by the [**UIA\_CustomControlTypeId**](uiauto-controltype-ids.md) constant and can be described by the [**IUIAutomationElement::CurrentLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentlocalizedcontroltype) (or [**IUIAutomationElement::CachedLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedlocalizedcontroltype)) property.</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-183">Следующая таблица сопоставляет[роли объектов](object-roles.md) Microsoft Active Accessibility с типами элементов управления модели автоматизации пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-183">The following table maps Microsoft Active Accessibility[object roles](object-roles.md) to UI Automation control types.</span></span>



| <span data-ttu-id="975a1-184">Роль Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-184">Active Accessibility role</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="975a1-185">Тип элемента управления модели автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-185">UI Automation control type</span></span>                                                                     |
|-----------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="975a1-186">**\_кнопка системы \_ роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-186">**ROLE\_SYSTEM\_PUSHBUTTON**</span></span>](object-roles.md)     | [<span data-ttu-id="975a1-187">Кнопка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-187">Button</span></span>](uiauto-supportbuttoncontroltype.md)                                                  |
| [<span data-ttu-id="975a1-188">**\_клиент системы \_ роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-188">**ROLE\_SYSTEM\_CLIENT**</span></span>](object-roles.md)             | [<span data-ttu-id="975a1-189">Календар</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-189">Calendar</span></span>](uiauto-supportcalendarcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="975a1-190">**\_чеккбуттон системы \_ ролей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-190">**ROLE\_SYSTEM\_CHECKBUTTON**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="975a1-191">CheckBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-191">CheckBox</span></span>](uiauto-supportcheckboxcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="975a1-192">**\_ \_ поле со списком для системы роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-192">**ROLE\_SYSTEM\_COMBOBOX**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="975a1-193">ComboBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-193">ComboBox</span></span>](uiauto-supportcomboboxcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="975a1-194">**\_клиент системы \_ роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-194">**ROLE\_SYSTEM\_CLIENT**</span></span>](object-roles.md)             | <span data-ttu-id="975a1-195">См. раздел [пользовательские типы элементов управления](uiauto-designingcustompropseventpatterns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-195">See [Custom Control Types](uiauto-designingcustompropseventpatterns.md).</span></span> |
| [<span data-ttu-id="975a1-196">**\_список систем \_ ролей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-196">**ROLE\_SYSTEM\_LIST**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="975a1-197">DataGrid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-197">DataGrid</span></span>](uiauto-supportdatagridcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="975a1-198">**\_ListItem системы \_ роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-198">**ROLE\_SYSTEM\_LISTITEM**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="975a1-199">DataItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-199">DataItem</span></span>](uiauto-supportdataitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="975a1-200">**\_документ системы \_ роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-200">**ROLE\_SYSTEM\_DOCUMENT**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="975a1-201">Document</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-201">Document</span></span>](uiauto-supportdocumentcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="975a1-202">**\_системный \_ текст роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-202">**ROLE\_SYSTEM\_TEXT**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="975a1-203">Правка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-203">Edit</span></span>](uiauto-supporteditcontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="975a1-204">**\_ \_ группирование системы ролей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-204">**ROLE\_SYSTEM\_GROUPING**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="975a1-205">Группа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-205">Group</span></span>](uiauto-supportgroupcontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="975a1-206">**\_список систем \_ ролей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-206">**ROLE\_SYSTEM\_LIST**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="975a1-207">Header</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-207">Header</span></span>](uiauto-supportheadercontroltype.md)                                                  |
| [<span data-ttu-id="975a1-208">**\_колумнхеадер системы \_ ролей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-208">**ROLE\_SYSTEM\_COLUMNHEADER**</span></span>](object-roles.md) | [<span data-ttu-id="975a1-209">HeaderItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-209">HeaderItem</span></span>](uiauto-supportheaderitemcontroltype.md)                                          |
| [<span data-ttu-id="975a1-210">**\_ссылка на систему роли \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-210">**ROLE\_SYSTEM\_LINK**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="975a1-211">Гиперссылка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-211">Hyperlink</span></span>](uiauto-supporthyperlinkcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="975a1-212">**\_график системы \_ роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-212">**ROLE\_SYSTEM\_GRAPHIC**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="975a1-213">Изображение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-213">Image</span></span>](uiauto-supportimagecontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="975a1-214">**\_список систем \_ ролей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-214">**ROLE\_SYSTEM\_LIST**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="975a1-215">Список</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-215">List</span></span>](uiauto-supportlistcontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="975a1-216">**\_ListItem системы \_ роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-216">**ROLE\_SYSTEM\_LISTITEM**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="975a1-217">ListItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-217">ListItem</span></span>](uiauto-supportlistitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="975a1-218">**\_менупопуп системы \_ ролей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-218">**ROLE\_SYSTEM\_MENUPOPUP**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="975a1-219">Меню</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-219">Menu</span></span>](uiauto-supportmenucontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="975a1-220">**\_ \_ строка подменю системы ролей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-220">**ROLE\_SYSTEM\_MENUBAR**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="975a1-221">MenuBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-221">MenuBar</span></span>](uiauto-supportmenubarcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="975a1-222">**\_ \_ пункт MenuItem системы роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-222">**ROLE\_SYSTEM\_MENUITEM**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="975a1-223">MenuItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-223">MenuItem</span></span>](uiauto-supportmenuitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="975a1-224">**\_область системы \_ роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-224">**ROLE\_SYSTEM\_PANE**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="975a1-225">Панель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-225">Pane</span></span>](uiauto-supportpanecontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="975a1-226">**компонент \_ PROGRESSBAR системы ролей \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-226">**ROLE\_SYSTEM\_PROGRESSBAR**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="975a1-227">ProgressBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-227">ProgressBar</span></span>](uiauto-supportprogressbarcontroltype.md)                                        |
| [<span data-ttu-id="975a1-228">**\_переключатель системы \_ роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-228">**ROLE\_SYSTEM\_RADIOBUTTON**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="975a1-229">RadioButton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-229">RadioButton</span></span>](uiauto-supportradiobuttoncontroltype.md)                                        |
| [<span data-ttu-id="975a1-230">**\_ \_ полоса прокрутки системы роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-230">**ROLE\_SYSTEM\_SCROLLBAR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="975a1-231">Элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-231">ScrollBar</span></span>](uiauto-supportscrollbarcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="975a1-232">**\_Разделитель системы \_ роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-232">**ROLE\_SYSTEM\_SEPARATOR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="975a1-233">Separator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-233">Separator</span></span>](uiauto-supportseparatorcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="975a1-234">**\_ \_ ползунок системы роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-234">**ROLE\_SYSTEM\_SLIDER**</span></span>](object-roles.md)             | [<span data-ttu-id="975a1-235">Ползунок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-235">Slider</span></span>](uiauto-supportslidercontroltype.md)                                                  |
| [<span data-ttu-id="975a1-236">**\_спинбуттон системы \_ ролей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-236">**ROLE\_SYSTEM\_SPINBUTTON**</span></span>](object-roles.md)     | [<span data-ttu-id="975a1-237">Spinner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-237">Spinner</span></span>](uiauto-supportspinnercontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="975a1-238">**\_SPLITBUTTON системы \_ ролей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-238">**ROLE\_SYSTEM\_SPLITBUTTON**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="975a1-239">SplitButton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-239">SplitButton</span></span>](uiauto-supportsplitbuttoncontroltype.md)                                        |
| [<span data-ttu-id="975a1-240">**\_системный \_ StatusBar для роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-240">**ROLE\_SYSTEM\_STATUSBAR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="975a1-241">StatusBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-241">StatusBar</span></span>](uiauto-supportstatusbarcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="975a1-242">**\_пажетаблист системы \_ ролей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-242">**ROLE\_SYSTEM\_PAGETABLIST**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="975a1-243">TAB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-243">Tab</span></span>](uiauto-supporttabcontroltype.md)                                                        |
| [<span data-ttu-id="975a1-244">**\_пажетаб системы \_ ролей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-244">**ROLE\_SYSTEM\_PAGETAB**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="975a1-245">TabItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-245">TabItem</span></span>](uiauto-supporttabitemcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="975a1-246">**\_системная \_ Таблица ролей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-246">**ROLE\_SYSTEM\_TABLE**</span></span>](object-roles.md)               | [<span data-ttu-id="975a1-247">Таблица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-247">Table</span></span>](uiauto-supporttablecontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="975a1-248">**\_статиктекст системы \_ ролей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-248">**ROLE\_SYSTEM\_STATICTEXT**</span></span>](object-roles.md)     | [<span data-ttu-id="975a1-249">Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-249">Text</span></span>](uiauto-supporttextcontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="975a1-250">**\_индикатор системы \_ роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-250">**ROLE\_SYSTEM\_INDICATOR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="975a1-251">Типа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-251">Thumb</span></span>](uiauto-supportthumbcontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="975a1-252">**\_заголовок системы \_ роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-252">**ROLE\_SYSTEM\_TITLEBAR**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="975a1-253">TitleBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-253">TitleBar</span></span>](uiauto-supporttitlebarcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="975a1-254">**\_ \_ панель инструментов системы роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-254">**ROLE\_SYSTEM\_TOOLBAR**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="975a1-255">Панелей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-255">ToolBar</span></span>](uiauto-supporttoolbarcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="975a1-256">**\_ \_ всплывающая подсказка системы роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-256">**ROLE\_SYSTEM\_TOOLTIP**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="975a1-257">ToolTip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-257">ToolTip</span></span>](uiauto-supporttooltipcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="975a1-258">**\_Структура системы \_ роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-258">**ROLE\_SYSTEM\_OUTLINE**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="975a1-259">Дерево</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-259">Tree</span></span>](uiauto-supporttreecontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="975a1-260">**\_аутлинеитем системы \_ ролей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-260">**ROLE\_SYSTEM\_OUTLINEITEM**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="975a1-261">TreeItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-261">TreeItem</span></span>](uiauto-supporttreeitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="975a1-262">**\_окно системы \_ роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-262">**ROLE\_SYSTEM\_WINDOW**</span></span>](object-roles.md)             | [<span data-ttu-id="975a1-263">Окно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-263">Window</span></span>](uiauto-supportwindowcontroltype.md)                                                  |



 

## <a name="states-and-properties"></a><span data-ttu-id="975a1-264">Состояния и свойства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-264">States and Properties</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-265">Элементы Microsoft Active Accessibility поддерживают общий набор свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-265">Microsoft Active Accessibility elements support a common set of properties.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-266">Некоторые свойства, такие как Аккстате, должны описывать различные условия в зависимости от роли элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-266">Some properties, such as accState, must describe different conditions, depending on the element role.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-267">Серверы должны реализовывать все методы [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) , возвращающие свойство, даже те свойства, которые не относятся к элементу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-267">Servers must implement all methods of [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) that return a property, even those properties that are not relevant to the element.</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-268">Модель автоматизации пользовательского интерфейса определяет дополнительные свойства, некоторые из которых соответствуют состояниям в Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-268">UI Automation defines additional properties, some of which correspond to states in Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-269">Некоторые свойства являются общими для всех элементов, но другие свойства относятся к типам элементов управления и шаблонам элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-269">Some properties are common to all elements, but other properties are specific to control types and control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-270">Поставщик автоматизации пользовательского интерфейса не должен реализовывать ненужные свойства, но может возвращать значение NULL для всех свойств, которые он не поддерживает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-270">A UI Automation provider does not have to implement irrelevant properties, but can return a null value for any properties it does not support.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-271">Основная служба автоматизации пользовательского интерфейса может получить некоторые свойства от поставщика окна по умолчанию, и они совместить со свойствами, явно реализованными поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-271">The UI Automation core service can obtain some properties from the default window provider, and these are amalgamated with properties explicitly implemented by the provider.</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-272">Кроме того, благодаря поддержке множества дополнительных свойств Модель автоматизации пользовательского интерфейса обеспечивает лучшую производительность за счет кэширования свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-272">As well as supporting many more properties, UI Automation enables better performance by allowing properties to be cached.</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-273">В следующей таблице показано соответствие между некоторыми свойствами в двух моделях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-273">The following table shows the correspondence between some properties in the two models.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-274">Описание идентификаторов свойств модели автоматизации пользовательского интерфейса см. в разделе [идентификаторы свойств элементов автоматизации](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-274">For descriptions of the UI Automation property IDs, see [Automation Element Property Identifiers](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>



| <span data-ttu-id="975a1-275">Метод доступа к свойству Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-275">Active Accessibility property accessor</span></span>                                               | <span data-ttu-id="975a1-276">Идентификатор свойства модели автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-276">UI Automation property ID</span></span>                                                                                                                                                                                | <span data-ttu-id="975a1-277">Комментарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-277">Remarks</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
|--------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="975a1-278">**получить \_ акккэйбоардшорткут**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-278">**get\_accKeyboardShortcut**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_acckeyboardshortcut) | <span data-ttu-id="975a1-279">[**UIA \_ Акцесскэйпропертид**](uiauto-automation-element-propids.md) или [ **UIA \_ акцелераторкэйпропертид**](uiauto-automation-element-propids.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-279">[**UIA\_AccessKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) or [**UIA\_AcceleratorKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md)</span></span> | <span data-ttu-id="975a1-280">[**UIA \_ Акцесскэйпропертид**](uiauto-automation-element-propids.md) имеет приоритет, если оба они есть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-280">[**UIA\_AccessKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) takes precedence if both are present.</span></span>                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="975a1-281">**получить \_ аккнаме**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-281">**get\_accName**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accname)                         | [<span data-ttu-id="975a1-282">**UIA \_ намепропертид**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-282">**UIA\_NamePropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                                                      |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="975a1-283">**получить \_ аккроле**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-283">**get\_accRole**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accrole)                         | [<span data-ttu-id="975a1-284">**UIA \_ контролтипепропертид**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-284">**UIA\_ControlTypePropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                                        | <span data-ttu-id="975a1-285">См. предыдущую таблицу для сопоставления ролей с типами элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-285">See the previous table for mapping roles to control types.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="975a1-286">**получить \_ акквалуе**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-286">**get\_accValue**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accvalue)                       | <span data-ttu-id="975a1-287">[**UIA \_ Валуевалуепропертид**](uiauto-control-pattern-propids.md) или [ **UIA \_ ранжевалуевалуепропертид**](uiauto-control-pattern-propids.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-287">[**UIA\_ValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_RangeValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md)</span></span>   | <span data-ttu-id="975a1-288">Допускается только для типов элементов управления, поддерживающих [**иуиаутоматионвалуепаттерн**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationvaluepattern) или [**иуиаутоматионранжевалуепаттерн**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationrangevaluepattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-288">Valid only for control types that support [**IUIAutomationValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationvaluepattern) or [**IUIAutomationRangeValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationrangevaluepattern).</span></span> <span data-ttu-id="975a1-289">Значения диапазона нормализованы до 0-100, что соответствует поведению Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-289">Range values are normalized to 0-100, to be consistent with Microsoft Active Accessibility behavior.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-290">Значения представлены в виде строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-290">Values are represented as strings.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="975a1-291">**получить \_ акчелп**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-291">**get\_accHelp**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_acchelp)                         | [<span data-ttu-id="975a1-292">**UIA \_ хелптекстпропертид**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-292">**UIA\_HelpTextPropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                                              |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="975a1-293">**акклокатион**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-293">**accLocation**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-acclocation)                          | [<span data-ttu-id="975a1-294">**UIA \_ баундингректанглепропертид**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-294">**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                            |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="975a1-295">**получить \_ аккдескриптион**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-295">**get\_accDescription**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accdescription)           | <span data-ttu-id="975a1-296">Не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-296">Not supported.</span></span>                                                                                                                                                                                           | <span data-ttu-id="975a1-297">Аккдескриптион не имеет четкой спецификации в Microsoft Active Accessibility, что привело к тому, что серверы размещают в этом свойстве различные фрагменты информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-297">accDescription did not have a clear specification in Microsoft Active Accessibility, which resulted in servers placing different pieces of information in this property.</span></span>                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="975a1-298">**получить \_ акчелптопик**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-298">**get\_accHelpTopic**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_acchelptopic)               | <span data-ttu-id="975a1-299">Не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-299">Not supported.</span></span>                                                                                                                                                                                           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |



 

<span data-ttu-id="975a1-300">В следующей таблице показаны идентификаторы свойств модели автоматизации пользовательского интерфейса, соответствующие [константам состояния объекта](object-state-constants.md)Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-300">The following table shows the UI Automation property IDs that correspond to Microsoft Active Accessibility [object state constants](object-state-constants.md).</span></span>



| <span data-ttu-id="975a1-301">Состояние Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-301">Active Accessibility state</span></span>                                                                    | <span data-ttu-id="975a1-302">Свойство модели автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-302">UI Automation property</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               | <span data-ttu-id="975a1-303">Вызывается ли изменение состояния WinEvent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-303">Triggers WinEvent state change?</span></span> |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|
| [<span data-ttu-id="975a1-304">**\_Система состояний \_ проверена**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-304">**STATE\_SYSTEM\_CHECKED**</span></span>](object-state-constants.md)                 | <span data-ttu-id="975a1-305">[**UIA \_ Тогглетогглестатепропертид**](uiauto-control-pattern-propids.md) для флажка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-305">[**UIA\_ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) for check box.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-306">[**UIA \_ Селектионитемисселектедпропертид**](uiauto-control-pattern-propids.md) для переключателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-306">[**UIA\_SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) for radio button.</span></span>                                                                                                                   | <span data-ttu-id="975a1-307">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-307">Y</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-308">**\_Система состояний \_ свернута**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-308">**STATE\_SYSTEM\_COLLAPSED**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="975a1-309">[**UIA \_ Експандколлапсикспандколлапсестатепропертид**](uiauto-control-pattern-propids.md) (значение = [**ExpandCollapseState \_ свернуто**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-309">[**UIA\_ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (value = [**ExpandCollapseState\_Collapsed**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span></span>                                                                                                                         | <span data-ttu-id="975a1-310">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-310">Y</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-311">**\_Система состояний \_ развернута**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-311">**STATE\_SYSTEM\_EXPANDED**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="975a1-312">[**UIA \_ Експандколлапсикспандколлапсестатепропертид**](uiauto-control-pattern-propids.md) (значение = [**ExpandCollapseState \_ развернуто**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate) или [**ExpandCollapseState \_ партиаллекспандед**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-312">[**UIA\_ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (value = [**ExpandCollapseState\_Expanded**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate) or [**ExpandCollapseState\_PartiallyExpanded**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span></span> | <span data-ttu-id="975a1-313">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-313">Y</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-314">**Система состояний с \_ \_ фокусом**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-314">**STATE\_SYSTEM\_FOCUSABLE**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="975a1-315">[**UIA \_ Искэйбоардфокусаблепропертид**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-315">[**UIA\_IsKeyboardFocusablePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                   | <span data-ttu-id="975a1-316">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-316">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-317">**Система состояний, \_ \_ нацеленная на**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-317">**STATE\_SYSTEM\_FOCUSED**</span></span>](object-state-constants.md)                 | <span data-ttu-id="975a1-318">[**UIA \_ Хаскэйбоардфокуспропертид**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-318">[**UIA\_HasKeyboardFocusPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                         | <span data-ttu-id="975a1-319">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-319">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-320">**\_хаспопуп системы \_ состояний**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-320">**STATE\_SYSTEM\_HASPOPUP**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="975a1-321">[**UIA \_ Експандколлапсикспандколлапсестатепропертид**](uiauto-control-pattern-propids.md) для пунктов меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-321">[**UIA\_ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) for menu items.</span></span>                                                                                                                                                                                                                           | <span data-ttu-id="975a1-322">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-322">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-323">**\_Система состояний \_ невидима**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-323">**STATE\_SYSTEM\_INVISIBLE**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="975a1-324">[**UIA \_ Исоффскринпропертид**](uiauto-automation-element-propids.md) (value = true и [**иуиаутоматионелемент:: жеткликкаблепоинт**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getclickablepoint) завершается ошибкой).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-324">[**UIA\_IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (value = True and [**IUIAutomationElement::GetClickablePoint**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getclickablepoint) fails).</span></span>                                                                                                                                                         | <span data-ttu-id="975a1-325">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-325">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-326">**\_системное состояние \_ связано**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-326">**STATE\_SYSTEM\_LINKED**</span></span>](object-state-constants.md)                   | <span data-ttu-id="975a1-327">[**UIA \_ Контролтипепропертид**](uiauto-automation-element-propids.md) (value = [**UIA \_ хиперлинкконтролтипеид**](uiauto-controltype-ids.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-327">[**UIA\_ControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (value = [**UIA\_HyperlinkControlTypeId**](uiauto-controltype-ids.md)).</span></span>                                                                                                                                                                                | <span data-ttu-id="975a1-328">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-328">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-329">**\_ \_ смешанная система состояний**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-329">**STATE\_SYSTEM\_MIXED**</span></span>](object-state-constants.md)                     | <span data-ttu-id="975a1-330">[**UIA \_ Тогглетогглестатепропертид**](uiauto-control-pattern-propids.md) (значение = [**тогглестате \_ неопределенное**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-togglestate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-330">[**UIA\_ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (value = [**ToggleState\_Indeterminate**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-togglestate).</span></span>                                                                                                                                                                              | <span data-ttu-id="975a1-331">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-331">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-332">**\_ \_ перемещаемая система состояний**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-332">**STATE\_SYSTEM\_MOVEABLE**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="975a1-333">[**UIA \_ Трансформканмовепропертид**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-333">[**UIA\_TransformCanMovePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                            | <span data-ttu-id="975a1-334">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-334">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-335">**\_МНОГОвыборочная система состояний \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-335">**STATE\_SYSTEM\_MULTISELECTABLE**</span></span>](object-state-constants.md) | <span data-ttu-id="975a1-336">[**UIA \_ Селектионканселектмултиплепропертид**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-336">[**UIA\_SelectionCanSelectMultiplePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                        | <span data-ttu-id="975a1-337">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-337">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-338">**\_Система состояний \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-338">**STATE\_SYSTEM\_OFFSCREEN**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="975a1-339">[**UIA \_ Исоффскринпропертид**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-339">[**UIA\_IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                   | <span data-ttu-id="975a1-340">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-340">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-341">**\_Система состояний \_ защищена**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-341">**STATE\_SYSTEM\_PROTECTED**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="975a1-342">[**UIA \_ Испассвордпропертид**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-342">[**UIA\_IsPasswordPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                     | <span data-ttu-id="975a1-343">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-343">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-344">**Система состояний, \_ \_ только для чтения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-344">**STATE\_SYSTEM\_READONLY**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="975a1-345">[**UIA \_ Ранжевалуеисреадонлипропертид**](uiauto-control-pattern-propids.md) и [**UIA \_ валуеисреадонлипропертид**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-345">[**UIA\_RangeValueIsReadOnlyPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) and [**UIA\_ValueIsReadOnlyPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                         | <span data-ttu-id="975a1-346">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-346">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-347">**\_Выбор системы \_ состояния**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-347">**STATE\_SYSTEM\_SELECTABLE**</span></span>](object-state-constants.md)           | <span data-ttu-id="975a1-348">[**UIA \_ Исселектионитемпаттернаваилаблепропертид**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-348">[**UIA\_IsSelectionItemPatternAvailablePropertyId**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md) .</span></span>                                                                                                                                                                                                                                | <span data-ttu-id="975a1-349">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-349">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-350">**\_ \_ выбранная система состояний**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-350">**STATE\_SYSTEM\_SELECTED**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="975a1-351">[**UIA \_ Селектионитемисселектедпропертид**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-351">[**UIA\_SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                              | <span data-ttu-id="975a1-352">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-352">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-353">**\_немалым системы \_ состояний**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-353">**STATE\_SYSTEM\_SIZEABLE**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="975a1-354">[**UIA \_ Трансформканресизепропертид**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-354">[**UIA\_TransformCanResizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                        | <span data-ttu-id="975a1-355">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-355">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-356">**\_Система состояний \_ недоступна**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-356">**STATE\_SYSTEM\_UNAVAILABLE**</span></span>](object-state-constants.md)         | <span data-ttu-id="975a1-357">[**UIA \_ Исенабледпропертид**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-357">[**UIA\_IsEnabledPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="975a1-358">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-358">Y</span></span>                               |



 

<span data-ttu-id="975a1-359">Полный список идентификаторов свойств см. в разделе [идентификаторы свойств](uiauto-entry-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-359">For a complete list of property IDs, see [Property Identifiers](uiauto-entry-propids.md).</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="975a1-360">События</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-360">Events</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-361">В отличие от Microsoft Active Accessibility, механизм событий в модели автоматизации пользовательского интерфейса не зависит от маршрутизации событий Windows, которая тесно связана с дескрипторами окон и не требует от клиентского приложения настройки обработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-361">Unlike Microsoft Active Accessibility, the event mechanism in UI Automation, does not rely on Windows event routing, which is closely tied to window handles, and does not require the client application to set up hooks.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-362">Подписки на события можно настроить для определенных частей дерева, а не только для конкретных событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-362">Subscriptions to events can be fine-tuned to particular parts of the tree, not just to particular events.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-363">Поставщики также могут выполнять тонкую настройку событий, отслеживая события, для которых выполняется прослушивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-363">Providers can also fine-tune raising events by keeping track of which events are being listened for.</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-364">Клиенты также легче извлекать элементы, вызывающие события, поскольку они передаются непосредственно в обратный вызов события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-364">It is also easier for clients to retrieve the elements that raise events because these are passed directly to the event callback.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-365">Свойства элемента выдаются автоматически, если был указан запрос кэша, когда клиент подписался на событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-365">Properties of the element are prefetched automatically, if a cache request was supplied when the client subscribed to the event.</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-366">В следующей таблице показано соответствие [констант событий](event-constants.md) Microsoft Active Accessibility и идентификаторов событий автоматизации пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-366">The following table shows the correspondence of Microsoft Active Accessibility [event constants](event-constants.md) and UI Automation event IDs.</span></span>



| <span data-ttu-id="975a1-367">WinEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-367">WinEvent</span></span>                                                                                   | <span data-ttu-id="975a1-368">Идентификатор события модели автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-368">UI Automation Event ID</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
|--------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="975a1-369">**\_акцелераторчанже объекта \_ события**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-369">**EVENT\_OBJECT\_ACCELERATORCHANGE**</span></span>](event-constants.md) | <span data-ttu-id="975a1-370">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Изменение свойства акцелераторкэйпропертид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-370">[**UIA\_AcceleratorKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="975a1-371">**\_контентскроллед объекта \_ события**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-371">**EVENT\_OBJECT\_CONTENTSCROLLED**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="975a1-372">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Изменение свойства скроллвертикалскроллперцентпропертид или [**UIA \_ скроллхоризонталскроллперцентпропертид**](uiauto-control-pattern-propids.md) на связанных полосах прокрутки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-372">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change on the associated scroll bars.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="975a1-373">**\_Создание объекта \_ события**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-373">**EVENT\_OBJECT\_CREATE**</span></span>](event-constants.md)                       | <span data-ttu-id="975a1-374">[**UIA \_ Структуречанжедевентид**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-374">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-375">**\_дефактиончанже объекта \_ события**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-375">**EVENT\_OBJECT\_DEFACTIONCHANGE**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="975a1-376">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-376">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="975a1-377">**\_дескриптиончанже объекта \_ события**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-377">**EVENT\_OBJECT\_DESCRIPTIONCHANGE**</span></span>](event-constants.md) | <span data-ttu-id="975a1-378">Нет точного эквивалента; возможно, изменение свойства [**UIA \_ Хелптекстпропертид**](uiauto-automation-element-propids.md) или [**UIA \_ локализедконтролтипепропертид**](uiauto-automation-element-propids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-378">No exact equivalent; perhaps [**UIA\_HelpTextPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) or [**UIA\_LocalizedControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                    |
| [<span data-ttu-id="975a1-379">**\_ \_ уничтожение объекта события**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-379">**EVENT\_OBJECT\_DESTROY**</span></span>](event-constants.md)                     | <span data-ttu-id="975a1-380">[**UIA \_ Структуречанжедевентид**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-380">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-381">**\_фокус объекта \_ события**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-381">**EVENT\_OBJECT\_FOCUS**</span></span>](event-constants.md)                         | <span data-ttu-id="975a1-382">[**UIA \_ Аутоматионфокусчанжедевентид**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-382">[**UIA\_AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="975a1-383">**\_хелпчанже объекта \_ события**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-383">**EVENT\_OBJECT\_HELPCHANGE**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="975a1-384">[**UIA \_ Изменение Хелптекстпропертид**](uiauto-automation-element-propids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-384">[**UIA\_HelpTextPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) change.</span></span>                                                                                                                                                                                                                 |
| [<span data-ttu-id="975a1-385">**\_Скрыть объект \_ события**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-385">**EVENT\_OBJECT\_HIDE**</span></span>](event-constants.md)                           | <span data-ttu-id="975a1-386">[**UIA \_ Структуречанжедевентид**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-386">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-387">**\_локатиончанже объекта \_ события**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-387">**EVENT\_OBJECT\_LOCATIONCHANGE**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="975a1-388">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Изменение свойства баундингректанглепропертид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-388">[**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="975a1-389">**\_NAMECHANGE объекта \_ события**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-389">**EVENT\_OBJECT\_NAMECHANGE**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="975a1-390">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Изменение свойства намепропертид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-390">[**UIA\_NamePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="975a1-391">**\_парентчанже объекта \_ события**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-391">**EVENT\_OBJECT\_PARENTCHANGE**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="975a1-392">[**UIA \_ Структуречанжедевентид**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-392">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-393">**\_ \_ изменение порядка объектов событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-393">**EVENT\_OBJECT\_REORDER**</span></span>](event-constants.md)                     | <span data-ttu-id="975a1-394">Не всегда используется в Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-394">Not consistently used in Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-395">Непосредственно соответствующее событие не определено в модели автоматизации пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-395">No directly corresponding event is defined in UI Automation.</span></span>                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-396">**\_Выбор объектов \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-396">**EVENT\_OBJECT\_SELECTION**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="975a1-397">[**UIA \_ SelectionItem \_ елементселектедевентид**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-397">[**UIA\_SelectionItem\_ElementSelectedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="975a1-398">**\_селектионадд объекта \_ события**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-398">**EVENT\_OBJECT\_SELECTIONADD**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="975a1-399">[**UIA \_ SelectionItem \_ елементаддедтоселектионевентид**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-399">[**UIA\_SelectionItem\_ElementAddedToSelectionEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="975a1-400">**\_селектионремове объекта \_ события**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-400">**EVENT\_OBJECT\_SELECTIONREMOVE**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="975a1-401">[**UIA \_ SelectionItem \_ елементремоведфромселектионевентид**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-401">[**UIA\_SelectionItem\_ElementRemovedFromSelectionEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="975a1-402">**\_селектионвисин объекта \_ события**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-402">**EVENT\_OBJECT\_SELECTIONWITHIN**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="975a1-403">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-403">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="975a1-404">**\_Отображение объекта \_ события**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-404">**EVENT\_OBJECT\_SHOW**</span></span>](event-constants.md)                           | <span data-ttu-id="975a1-405">[**UIA \_ Структуречанжедевентид**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-405">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-406">**\_STATECHANGE объекта \_ события**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-406">**EVENT\_OBJECT\_STATECHANGE**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="975a1-407">Различные события изменения свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-407">Various property-changed events.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="975a1-408">**\_валуечанже объекта \_ события**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-408">**EVENT\_OBJECT\_VALUECHANGE**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="975a1-409">[**UIA \_ Изменены Ранжевалуевалуепропертид**](uiauto-control-pattern-propids.md) и [**UIA \_ валуевалуепропертид**](uiauto-control-pattern-propids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-409">[**UIA\_RangeValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) and [**UIA\_ValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) changed.</span></span>                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="975a1-410">**\_системное \_ оповещение о событиях**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-410">**EVENT\_SYSTEM\_ALERT**</span></span>](event-constants.md)                         | <span data-ttu-id="975a1-411">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-411">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="975a1-412">**\_каптуринд системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-412">**EVENT\_SYSTEM\_CAPTUREEND**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="975a1-413">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-413">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="975a1-414">**\_каптурестарт системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-414">**EVENT\_SYSTEM\_CAPTURESTART**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="975a1-415">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-415">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="975a1-416">**\_контексселпенд системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-416">**EVENT\_SYSTEM\_CONTEXTHELPEND**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="975a1-417">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-417">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="975a1-418">**\_контексселпстарт системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-418">**EVENT\_SYSTEM\_CONTEXTHELPSTART**</span></span>](event-constants.md)   | <span data-ttu-id="975a1-419">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-419">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="975a1-420">**\_диаложенд системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-420">**EVENT\_SYSTEM\_DIALOGEND**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="975a1-421">[**UIA \_ Окно \_ виндовклоседевентид**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-421">[**UIA\_Window\_WindowClosedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="975a1-422">**\_диалогстарт системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-422">**EVENT\_SYSTEM\_DIALOGSTART**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="975a1-423">[**UIA \_ Окно \_ виндовопенедевентид**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-423">[**UIA\_Window\_WindowOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="975a1-424">**\_драгдропенд системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-424">**EVENT\_SYSTEM\_DRAGDROPEND**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="975a1-425">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-425">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="975a1-426">**\_драгдропстарт системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-426">**EVENT\_SYSTEM\_DRAGDROPSTART**</span></span>](event-constants.md)         | <span data-ttu-id="975a1-427">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-427">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="975a1-428">**\_ \_ передний план системы событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-428">**EVENT\_SYSTEM\_FOREGROUND**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="975a1-429">[**UIA \_ Аутоматионфокусчанжедевентид**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-429">[**UIA\_AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="975a1-430">**\_менуенд системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-430">**EVENT\_SYSTEM\_MENUEND**</span></span>](event-constants.md)                     | <span data-ttu-id="975a1-431">[**UIA \_ Менумодиндевентид**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-431">[**UIA\_MenuModeEndEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="975a1-432">**\_менупопупенд системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-432">**EVENT\_SYSTEM\_MENUPOPUPEND**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="975a1-433">[**UIA \_ Менуклоседевентид**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-433">[**UIA\_MenuClosedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="975a1-434">**\_менупопупстарт системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-434">**EVENT\_SYSTEM\_MENUPOPUPSTART**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="975a1-435">[**UIA \_ Менуопенедевентид**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-435">[**UIA\_MenuOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="975a1-436">**\_менустарт системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-436">**EVENT\_SYSTEM\_MENUSTART**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="975a1-437">[**UIA \_ Менумодестартевентид**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-437">[**UIA\_MenuModeStartEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                     |
| [<span data-ttu-id="975a1-438">**\_минимизинд системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-438">**EVENT\_SYSTEM\_MINIMIZEEND**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="975a1-439">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Изменение свойства виндоввиндоввисуалстатепропертид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-439">[**UIA\_WindowWindowVisualStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="975a1-440">**\_минимизестарт системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-440">**EVENT\_SYSTEM\_MINIMIZESTART**</span></span>](event-constants.md)         | <span data-ttu-id="975a1-441">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Изменение свойства виндоввиндоввисуалстатепропертид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-441">[**UIA\_WindowWindowVisualStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="975a1-442">**\_мовесизинд системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-442">**EVENT\_SYSTEM\_MOVESIZEEND**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="975a1-443">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Изменение свойства баундингректанглепропертид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-443">[**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="975a1-444">**\_мовесизестарт системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-444">**EVENT\_SYSTEM\_MOVESIZESTART**</span></span>](event-constants.md)         | <span data-ttu-id="975a1-445">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Изменение свойства баундингректанглепропертид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-445">[**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="975a1-446">**\_скроллинженд системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-446">**EVENT\_SYSTEM\_SCROLLINGEND**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="975a1-447">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Изменение свойства скроллвертикалскроллперцентпропертид или [**UIA \_ скроллхоризонталскроллперцентпропертид**](uiauto-control-pattern-propids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-447">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-448">**\_скроллингстарт системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-448">**EVENT\_SYSTEM\_SCROLLINGSTART**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="975a1-449">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Изменение свойства скроллвертикалскроллперцентпропертид или [**UIA \_ скроллхоризонталскроллперцентпропертид**](uiauto-control-pattern-propids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-449">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="975a1-450">**\_системный \_ звук события**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-450">**EVENT\_SYSTEM\_SOUND**</span></span>](event-constants.md)                         | <span data-ttu-id="975a1-451">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-451">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="975a1-452">**\_свитченд системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-452">**EVENT\_SYSTEM\_SWITCHEND**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="975a1-453">Нет эквивалента, но событие [**UIA \_ аутоматионфокусчанжедевентид**](uiauto-event-ids.md) сигнализирует, что новое приложение получило фокус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-453">No equivalent, but a [**UIA\_AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md) event signals that a new application has received the focus.</span></span>                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="975a1-454">**\_свитчстарт системы \_ событий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-454">**EVENT\_SYSTEM\_SWITCHSTART**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="975a1-455">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-455">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="975a1-456">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-456">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="975a1-457">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Изменение свойства мултиплевиевкуррентвиевпропертид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-457">[**UIA\_MultipleViewCurrentViewPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                             |
| <span data-ttu-id="975a1-458">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-458">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="975a1-459">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Изменение свойства скроллхоризонталлискроллаблепропертид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-459">[**UIA\_ScrollHorizontallyScrollablePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                   |
| <span data-ttu-id="975a1-460">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-460">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="975a1-461">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Изменение свойства скроллвертикаллискроллаблепропертид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-461">[**UIA\_ScrollVerticallyScrollablePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="975a1-462">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-462">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="975a1-463">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Изменение свойства скроллхоризонталскроллперцентпропертид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-463">[**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="975a1-464">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-464">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="975a1-465">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Изменение свойства скроллвертикалскроллперцентпропертид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-465">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="975a1-466">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-466">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="975a1-467">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Изменение свойства скроллхоризонталвиевсизепропертид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-467">[**UIA\_ScrollHorizontalViewSizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="975a1-468">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-468">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="975a1-469">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Изменение свойства скроллвертикалвиевсизепропертид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-469">[**UIA\_ScrollVerticalViewSizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                               |
| <span data-ttu-id="975a1-470">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-470">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="975a1-471">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Изменение свойства тогглетогглестатепропертид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-471">[**UIA\_ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                         |
| <span data-ttu-id="975a1-472">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-472">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="975a1-473">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Изменение свойства виндоввиндоввисуалстатепропертид</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-473">[**UIA\_WindowWindowVisualStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change</span></span>                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="975a1-474">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-474">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="975a1-475">[**UIA \_ Событие Асинкконтентлоадедевентид**](uiauto-event-ids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-475">[**UIA\_AsyncContentLoadedEventId**](uiauto-event-ids.md) event.</span></span>                                                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="975a1-476">Эквивалент отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-476">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="975a1-477">[**UIA \_ Событие Тултипопенедевентид**](uiauto-event-ids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-477">[**UIA\_ToolTipOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md) event.</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |



 

## <a name="accessing-active-accessibility-properties-and-objects-from-ui-automation"></a><span data-ttu-id="975a1-478">Доступ к свойствам и объектам Active Accessibility из модели автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-478">Accessing Active Accessibility Properties and Objects from UI Automation</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-479">Ключевой функцией модели автоматизации пользовательского интерфейса, недоступной в Microsoft Active Accessibility, является возможность выборки нескольких свойств с одной операцией между процессами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-479">A key feature of UI Automation that is not available in Microsoft Active Accessibility is the ability to fetch multiple properties with a single cross-process operation.</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-480">Существующие клиенты Microsoft Active Accessibility могут воспользоваться этой возможностью с помощью интерфейса [**иуиаутоматионлегацииакцессиблепаттерн**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-480">Existing Microsoft Active Accessibility clients can take advantage of this ability by using the [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) interface.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-481">Этот интерфейс представляет *шаблон элемента управления* , предоставляющий свойства и методы Microsoft Active Accessibility в элементах пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-481">This interface represents a *control pattern* that exposes Microsoft Active Accessibility properties and methods on UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="975a1-482">При извлечении элементов приложение может запросить кэширование этого шаблона элемента управления и его свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-482">When retrieving elements, an application can request that this control pattern and its properties be cached.</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-483">[**Иуиаутоматионлегацииакцессиблепаттерн**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) также позволяет клиентам получать свойства Active Accessibility Майкрософт из элементов, которые не имеют собственной поддержки [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-483">[**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) also enables clients to obtain Microsoft Active Accessibility properties from elements that have no native support for [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="975a1-484">Изменения в свойствах [**иуиаутоматионлегацииакцессиблепаттерн**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) не вызывают события модели автоматизации пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-484">Changes in the properties of an [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) do not raise UI Automation events.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="975a1-485">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-485">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="975a1-486">Добавление функций автоматизации пользовательского интерфейса на серверы Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-486">Adding UI Automation Functionality to Active Accessibility Servers</span></span>](uiauto-usingiaccessibleex.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="975a1-487">Общие сведения о дереве модели автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-487">UI Automation Tree Overview</span></span>](uiauto-treeoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="975a1-488">Общие сведения о свойствах автоматизированного пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-488">UI Automation Properties Overview</span></span>](uiauto-propertiesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="975a1-489">Общие сведения о типах элементов управления автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-489">UI Automation Control Types Overview</span></span>](uiauto-controltypesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="975a1-490">Обзор событий автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-490">UI Automation Events Overview</span></span>](uiauto-eventsoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="975a1-491">Microsoft Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="975a1-491">Microsoft Active Accessibility</span></span>](microsoft-active-accessibility.md)
</dt> </dl>

 

 
