---
title: Общие сведения о свойствах автоматизированного пользовательского интерфейса
description: Поставщики автоматизации пользовательского интерфейса Майкрософт предоставляют свойства элементов автоматизации пользовательского интерфейса. Свойства позволяют клиентским приложениям получать сведения об элементах управления.
ms.assetid: 35f017cb-f50a-4680-9f01-5079aa59da73
keywords:
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, общие сведения о свойствах
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, свойства и события
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, события и свойства
- свойства, сведения
- свойства, идентификаторы
- свойства, значения
- свойства, события
- события, свойства
- свойства, динамические
- динамические свойства
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 58267fae50fe71c320b334c35b8da7831657e00bdd1b222db596addd40f3afef
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117745034"
---
# <a name="ui-automation-properties-overview"></a>Общие сведения о свойствах автоматизированного пользовательского интерфейса

Поставщики автоматизации пользовательского интерфейса Майкрософт предоставляют свойства элементов автоматизации пользовательского интерфейса. Свойства позволяют клиентским приложениям получать сведения об элементах управления.

Модель автоматизации пользовательского интерфейса предоставляет два различных вида свойств: *элементы автоматизации и свойства* элементов *управления*. Свойства элементов автоматизации состоят из общего набора свойств, таких как Name, Акцелераторкэй и ClassName, которые предоставляются всеми элементами модели автоматизации пользовательского интерфейса независимо от типа элемента управления. Большинство свойств элементов автоматизации являются статическими значениями.

Свойства шаблона элемента управления — это те, которые предоставляются элементом управления, поддерживающим определенный шаблон элемента управления. Каждый шаблон элемента управления имеет соответствующий набор свойств шаблона элемента управления, который должен предоставлять элемент управления. Например, элемент управления, поддерживающий шаблон элемента управления [Grid](uiauto-implementinggrid.md) , предоставляет свойства ColumnCount и ROWCOUNT. Большинство свойств шаблона элемента управления являются динамическими значениями.

В этом разделе содержатся следующие подразделы.

-   [Идентификаторы свойств](#property-identifiers)
-   [Значения свойств](#property-values)
-   [Свойства и события](#properties-and-events)
-   [Связанные темы](#related-topics)

## <a name="property-identifiers"></a>Идентификаторы свойств

Каждое свойство определяется **PROPERTYID** числовым значением, называемым *идентификатором свойства* (ID). Поставщики и клиенты используют числовые идентификаторы в вызовах методов, таких как [**иравелементпровидерадвисивентс:: адвисивентаддед**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nf-uiautomationcore-irawelementprovideradviseevents-adviseeventadded) и [**Иуиаутоматионелемент:: жеткачедпропертивалуе**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getcachedpropertyvalue) , для идентификации запросов свойств. Подробное описание каждого идентификатора свойства модели автоматизации пользовательского интерфейса, включая тип данных и значение по умолчанию для каждого свойства, см. в разделе [идентификаторы свойств](uiauto-entry-propids.md).

## <a name="property-values"></a>Значения свойств

Все свойства доступны только для чтения, хотя некоторые из них могут быть изменены с помощью методов, действующих в элементе управления, например [**IDockProvider:: сетдоккпоситион**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nf-uiautomationcore-idockprovider-setdockposition) (Provider) или [**Иуиаутоматиондоккпаттерн:: сетдоккпоситион**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationdockpattern-setdockposition) (клиент).

Дополнительные сведения о получении значений свойств см. [в разделе Получение свойств элементов модели автоматизации пользовательского интерфейса](uiauto-propertiesforclients.md).

## <a name="properties-and-events"></a>Свойства и события

Тесно связан с свойствами в модели автоматизации пользовательского интерфейса, является концепцией *событий изменения свойств*. Для динамических свойств клиентскому приложению требуется способ выяснить, что значение свойства изменилось, чтобы он мог обновить свой кэш информации или реагировать на новые данные каким-либо другим способом. Клиенты могут зарегистрироваться для прослушивания событий изменения свойств в любом свойстве.

Поставщики вызывают события при изменении какого-либо элемента пользовательского интерфейса. Например, если флажок установлен или снят, реализация [поставщика для шаблона элемента управления](uiauto-implementingtoggle.md) будет вызывать событие изменения свойства. Поставщики могут вызывать события выборочно, в зависимости от наличия клиентов, прослушивающих события или прослушивающих определенные события.

Не все изменения свойств порождают события; это полностью зависит от реализации поставщика автоматизации пользовательского интерфейса для элемента. Например, стандартные поставщики прокси для списков не вызывают событие изменения свойства при изменении свойства Selection. В этом случае приложение должно прослушивать событие, возникающее при изменении выбора ([**UIA \_ SelectionItem \_ елементселектедевентид**](uiauto-event-ids.md)).

Клиенты прослушивают события, подписавшись на них, как описано в разделе [Подписка на события модели автоматизации пользовательского интерфейса](uiauto-eventsforclients.md). В частности, для событий, измененных свойством, клиенты должны реализовать [**иуиаутоматионпропертичанжедевенсандлер**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationpropertychangedeventhandler) и передать интерфейс в [**Иуиаутоматион:: аддпропертичанжедевенсандлер**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomation-addpropertychangedeventhandler) или [**IUIAutomation:: AddPropertyChangedEventHandlerNativeArray**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomation-addpropertychangedeventhandlernativearray).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

**Reference**
</dt> <dt>

[**GetCurrentPropertyValue**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getcurrentpropertyvalue)
</dt> <dt>

[**жеткуррентпропертивалуикс**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getcurrentpropertyvalueex)
</dt> <dt>

[**жеткачедпропертивалуе**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getcachedpropertyvalue)
</dt> <dt>

[**жеткачедпропертивалуикс**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getcachedpropertyvalueex)
</dt> <dt>

**Зрения**
</dt> <dt>

[Общие сведения о шаблонах элементов управления модели автоматизации пользовательского интерфейса](uiauto-controlpatternsoverview.md)
</dt> <dt>

[Общие сведения о типах элементов управления автоматизации пользовательского интерфейса](uiauto-controltypesoverview.md)
</dt> <dt>

[Обзор событий автоматизации пользовательского интерфейса](uiauto-eventsoverview.md)
</dt> </dl>

 

 




