---
title: Общие сведения о поставщиках автоматизации пользовательского интерфейса
description: В этом разделе приводятся общие сведения о том, как разработчики элементов управления реализуют поставщики автоматизации пользовательского интерфейса.
ms.assetid: 8928c889-0e0a-439f-87e8-a9d121fcf73f
keywords:
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, общие сведения о поставщиках
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, типы поставщиков
- Модель автоматизации пользовательского интерфейса, основные понятия поставщиков
- поставщики, сведения
- поставщики, типы
- поставщики, основные понятия
- поставщики, элементы
- поставщики, Навигация
- поставщики, представления
- поставщики, платформы
- поставщики, фрагменты
- поставщики, узлы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 21f70a806fe33b16eed2555c123cc50f1f2b28da
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103986359"
---
# <a name="ui-automation-providers-overview"></a>Общие сведения о поставщиках автоматизации пользовательского интерфейса

Поставщик автоматизации пользовательского интерфейса Майкрософт — это программный объект, который предоставляет элемент пользовательского интерфейса приложения, чтобы клиентские приложения со специальными возможностями могли получать сведения об элементе и вызывать его функциональность. Как правило, каждый элемент управления или другой отдельный элемент в пользовательском интерфейсе имеет поставщик.

Корпорация Майкрософт предоставляет поставщик для каждого из стандартных элементов управления, предоставляемых Microsoft Win32, Windows Forms и Windows Presentation Foundation (WPF). Это означает, что стандартные элементы управления автоматически предоставляются клиентам автоматизации пользовательского интерфейса. нет необходимости реализовывать интерфейсы специальных возможностей для стандартных элементов управления.

Если приложение содержит пользовательские элементы управления, необходимо реализовать поставщики автоматизации пользовательского интерфейса для этих элементов управления, чтобы сделать их доступными для клиентских приложений со специальными возможностями. Также необходимо реализовать поставщики для любых сторонних элементов управления, которые не включают в себя поставщика. Поставщик реализуется путем реализации интерфейсов поставщиков автоматизации пользовательского интерфейса и интерфейсов шаблонов элементов управления.

В этом разделе приводятся общие сведения о том, как разработчики элементов управления реализуют поставщики автоматизации пользовательского интерфейса. Он включает в себя следующие разделы.

-   [Типы поставщиков](#types-of-providers)
-   [Основные понятия поставщиков автоматизации пользовательского интерфейса](#ui-automation-provider-concepts)
    -   [Elements (XElement Dynamic Property)](#elements) (Elements (Динамическое свойство XElement))
    -   [Платформы](#frameworks)
    -   [Фрагменты](#fragments)
    -   [Узлы](#hosts)
-   [См. также](#related-topics)

## <a name="types-of-providers"></a>Типы поставщиков

Поставщики автоматизации пользовательского интерфейса делятся на две категории: поставщики на стороне сервера и поставщики (или *прокси*) на стороне клиента.

Поставщик на стороне сервера — это объект, такой как пользовательский элемент управления, который содержит собственную реализацию соответствующих интерфейсов поставщика автоматизации пользовательского интерфейса. Поставщик на стороне сервера взаимодействует с клиентскими приложениями через границу процесса, предоставляя свою реализацию интерфейсов поставщика ядру автоматизации пользовательского интерфейса, который службы запрашивают запросы от клиентов. Дополнительные сведения о поставщиках на стороне сервера см. [в разделе Реализация поставщика автоматизации пользовательского интерфейса Server-Side](uiauto-serversideprovider.md).

Поставщик на стороне клиента или прокси-сервер — это объект, реализующий интерфейсы поставщика автоматизации пользовательского интерфейса от имени элемента управления, не включающий полную реализацию поставщика. Без прокси-сервера такой элемент управления в значительной степени непрозрачен для автоматизации пользовательского интерфейса, который может предоставлять только основные сведения, доступные из дескриптора окна (**HWND**), например расположения элемента управления. Как правило, поставщики прокси взаимодействуют с приложением через границу процесса, отправляя и получая сообщения Windows. Дополнительные сведения см. [в разделе Реализация поставщика автоматизации пользовательского интерфейса Client-Side (прокси)](uiauto-clientsideprovider.md).

## <a name="ui-automation-provider-concepts"></a>Основные понятия поставщиков автоматизации пользовательского интерфейса

В этом разделе содержится краткое описание некоторых ключевых понятий, которые необходимо знать для реализации поставщиков автоматизации пользовательского интерфейса.

### <a name="elements"></a>Элементы

Элементы модели автоматизации пользовательского интерфейса — это фрагменты пользовательского интерфейса — обычно окна или элементы управления, которые видимы для клиентов автоматизации пользовательского интерфейса. В качестве примеров можно привести окна приложений, панели, кнопки, подсказки, списки и элементы списков.

Элементы модели автоматизации пользовательского интерфейса предоставляются клиентам в виде дерева. Модель автоматизации пользовательского интерфейса конструирует дерево путем перехода от одного элемента к другому. Для каждого элемента Навигация включается поставщиком. Каждый элемент может указывать на собственный родительский элемент, его родственные элементы, а также его первый и последний дочерние элементы.

Клиент может видеть дерево модели автоматизации пользовательского интерфейса в трех основных представлениях, как описано в следующей таблице.



| Представление         | Описание                                                    |
|--------------|----------------------------------------------------------------|
| Базовое представление     | Включает все элементы.                                         |
| Представление элемента управления | Включает элементы, которые являются элементами управления.                           |
| Представление содержимого | Включает элементы управления, которые сообщают пользователю информацию. |



 

Поставщик в своей реализации определяет элемент как элемент содержимого или элемент управления. Элементы управления могут быть или не быть также и элементами содержимого, но все элементы содержимого являются элементами управления.

Дополнительные сведения о клиентском представлении дерева см. в разделе [Общие сведения о дереве автоматизации пользовательского интерфейса](uiauto-treeoverview.md).

### <a name="frameworks"></a>Платформы

Инфраструктура — это компонент, который управляет дочерними элементами управления, проверкой попадания и визуализацией в области экрана. Например, окно Win32, которое часто называют **HWND**, может служить платформой, содержащей несколько элементов автоматизации пользовательского интерфейса, таких как строка меню, строка состояния и кнопки.

Элементы управления контейнера Win32, такие как списки и элементы управления древовидного представления, считаются платформами, поскольку они содержат собственный код для отрисовки дочерних элементов и выполнения проверки попадания на них. В отличие от этого, список WPF не является платформой, поскольку отрисовка и проверка попадания обрабатываются содержащим окном.

Пользовательский интерфейс в приложении может состоять из различных платформ. Например, **HWND** в приложении может содержать динамический HTML (DHTML), который, в свою очередь, может содержать компонент, например поле со списком в **HWND**.

### <a name="fragments"></a>Fragments

Полное поддерево элементов из определенной платформы называется фрагментом. Элемент на уровне корневого узла поддерева называется корнем фрагмента. У корня фрагмента нет родителя, но он размещается в другой инфраструктуре, обычно в окне Win32 (**HWND**).

### <a name="hosts"></a>Узлы

Корневой узел каждого фрагмента должен размещаться в элементе, обычно в окне Win32 (**HWND**). Исключением является рабочий стол, который не размещается ни в каком другом элементе. Узел пользовательского элемента управления — это **HWND** самого элемента управления, а не окна приложения или любого другого окна, которое может содержать группы элементов управления верхнего уровня.

Узел фрагмента играет важную роль в предоставлении служб автоматизации пользовательского интерфейса. Он позволяет навигацию в корень фрагмента и предоставляет некоторые свойства по умолчанию, чтобы настраиваемому поставщику не требовалось реализовывать их.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

**Зрения**
</dt> <dt>

[Реализация поставщика автоматизации пользовательского интерфейса Client-Side](uiauto-clientsideprovider.md)
</dt> <dt>

[Реализация поставщика автоматизации пользовательского интерфейса Server-Side](uiauto-serversideprovider.md)
</dt> <dt>

[Общие сведения о дереве модели автоматизации пользовательского интерфейса](uiauto-treeoverview.md)
</dt> </dl>

 

 




