---
title: Использование Автоматизации Пользовательского Интерфейса для автоматизированного тестирования
description: В этом обзоре описывается, как можно использовать модель автоматизации пользовательского интерфейса Майкрософт в качестве платформы для программного доступа в сценариях автоматического тестирования.
ms.assetid: 192162f9-55bf-4111-9f15-c0d3b5af2ab7
keywords:
- Клиенты, автоматическое тестирование модели автоматизации пользовательского интерфейса
- Клиенты, автоматическое тестирование
- Клиенты, тестирование
- Клиенты, средства для автоматического тестирования
- Клиенты, средства автоматизации пользовательского интерфейса для автоматического тестирования
- Клиенты, тестирование модели автоматизации пользовательского интерфейса
- Автоматизация пользовательского интерфейса, автоматическое тестирование
- Автоматизация пользовательского интерфейса, тестирование
- Автоматизация пользовательского интерфейса, средства для автоматического тестирования
- автоматическое тестирование
- средства для автоматического тестирования
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 269ff32cae26f8bb8ea6bb5b55ac91f1e0486685
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104067982"
---
# <a name="using-ui-automation-for-automated-testing"></a><span data-ttu-id="9dc3a-114">Использование Автоматизации Пользовательского Интерфейса для автоматизированного тестирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-114">Using UI Automation for Automated Testing</span></span>

<span data-ttu-id="9dc3a-115">В этом обзоре описывается, как можно использовать модель автоматизации пользовательского интерфейса Майкрософт в качестве платформы для программного доступа в сценариях автоматического тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-115">This overview describes how Microsoft UI Automation can be useful as a framework for programmatic access in automated testing scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="9dc3a-116">Модель автоматизации пользовательского интерфейса предоставляет унифицированную объектную модели, позволяющую всем платформам пользовательского интерфейса предоставлять комплексные и широкие функциональные возможности в доступном и легко автоматизированном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-116">UI Automation provides a unified object model that enables all UI frameworks to expose complex and rich functionality in an accessible and easily automated manner.</span></span>

<span data-ttu-id="9dc3a-117">Модель автоматизации пользовательского интерфейса была разработана в качестве последователя для Active Accessibility Майкрософт — платформы, разработанной для предоставления решения для обеспечения доступности элементов управления и приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-117">UI Automation was developed as a successor to Microsoft Active Accessibility, a framework designed to provide a solution for making controls and applications accessible.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-118">Microsoft Active Accessibility не разрабатывалась с учетом автоматизации тестирования, хотя она составила эту роль из-за аналогичных требований к доступности и автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-118">Microsoft Active Accessibility was not designed with test automation in mind, although it evolved into that role because of the similar requirements of accessibility and automation.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-119">Модель автоматизации пользовательского интерфейса разработана специально для обеспечения надежной функциональности автоматического тестирования, а также предоставляет более качественные решения для специальных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-119">UI Automation is specifically designed to provide robust functionality for automated testing, in addition to providing more refined solutions for accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-120">Например, Microsoft Active Accessibility полагается на один интерфейс для предоставления сведений о пользовательском интерфейсе и для получения информации, необходимой для продуктов с поддержкой специальных возможностей; Модель автоматизации пользовательского интерфейса разделяет две модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-120">For example, Microsoft Active Accessibility relies on a single interface to expose information about the UI and to collect the information needed by assistive technology products; UI Automation separates the two models.</span></span>

<span data-ttu-id="9dc3a-121">Как поставщик, так и клиент должны реализовать автоматизацию пользовательского интерфейса, чтобы он был полезен в качестве средства автоматического тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-121">Both a provider and a client are required to implement UI Automation for it to be useful as an automated test tool.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-122">Поставщики автоматизации пользовательского интерфейса — это приложения, такие как Microsoft Word, Microsoft Excel и другие сторонние приложения или элементы управления, основанные на операционной системе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-122">UI Automation providers are applications, such as Microsoft Word, Microsoft Excel, and other third-party applications or controls based on the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-123">Клиенты автоматизации пользовательского интерфейса включают скрипты автоматических тестов приложения и приложения специальных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-123">UI Automation clients include automated test scripts and assistive technology applications.</span></span>

<span data-ttu-id="9dc3a-124">В этом разделе содержатся следующие подразделы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-124">This topic contains the following sections.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9dc3a-125">Модель автоматизации пользовательского интерфейса в поставщиках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-125">UI Automation in Providers</span></span>](#ui-automation-in-providers)
-   [<span data-ttu-id="9dc3a-126">Автоматизация пользовательского интерфейса в клиентах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-126">UI Automation in Clients</span></span>](#ui-automation-in-clients)
    -   [<span data-ttu-id="9dc3a-127">Программный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-127">Programmatic Access</span></span>](#programmatic-access)
-   [<span data-ttu-id="9dc3a-128">Ключевые свойства для автоматизации тестирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-128">Key Properties for Test Automation</span></span>](#key-properties-for-test-automation)
-   [<span data-ttu-id="9dc3a-129">Связанные инструменты и технологии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-129">Related Tools and Technologies</span></span>](#related-tools-and-technologies)
-   [<span data-ttu-id="9dc3a-130">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-130">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="ui-automation-in-providers"></a><span data-ttu-id="9dc3a-131">Модель автоматизации пользовательского интерфейса в поставщиках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-131">UI Automation in Providers</span></span>

<span data-ttu-id="9dc3a-132">Чтобы автоматизировать элемент пользовательского интерфейса, разработчик должен узнать, какие действия может выполнять конечный пользователь в объекте пользовательского интерфейса, используя стандартное взаимодействие с клавиатурой и мышью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-132">To automate an element of the user interface, the developer must look at what actions an end user can perform on the UI object by using standard keyboard and mouse interaction.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-133">После определения этих ключевых действий шаблоны элементов управления модели автоматизации пользовательского интерфейса, которые отражают функциональность и поведение элемента пользовательского интерфейса, должны быть реализованы в элементе управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-133">After these key actions have been identified, the UI Automation control patterns that mirror the functionality and behavior of the UI element should be implemented on the control.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-134">Например, взаимодействие пользователя с элементом управления "поле со списком" обычно включает развертывание и свертывание поля со списком для отображения или скрытия списка элементов, выбора элемента из списка или добавления нового значения с помощью клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-134">For example, user interaction with a combo box control typically involves expanding and collapsing the combo box to display or hide a list of items, selecting an item from the list, or adding a new value through keyboard input.</span></span>

<span data-ttu-id="9dc3a-135">В других моделях специальных возможностей разработчики должны собирать сведения непосредственно из отдельных кнопок, меню и других элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-135">With other accessibility models, developers must gather information directly from individual buttons, menus, or other controls.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-136">Каждый тип элемента управления имеет десятки дополнительных вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-136">Every control type comes in dozens of minor variations.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-137">Иными словами, хотя 10 разновидностей кнопки работают одинаково и выполняют одну и ту же функцию, все они должны рассматриваться как уникальные элементы управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-137">In other words, even though 10 variations of a pushbutton work the same way and perform the same function, they must all be treated as unique controls.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-138">Нет способа узнать, что эти элементы управления функционально эквивалентны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-138">There is no way to know that these controls are functionally equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-139">Шаблоны элементов управления модели автоматизации пользовательского интерфейса были разработаны для представления этих общих поведений элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-139">UI Automation control patterns were developed to represent these common control behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-140">Для получения дополнительной информации см. [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-140">For more information, see [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9dc3a-141">Без единой модели шаблонов элементов управления, предоставляемых моделью автоматизации пользовательского интерфейса, средства тестирования и разработчики должны иметь зависящую от платформы информацию для предоставления свойств и поведения элементов управления в этой платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-141">Without the unified model of control patterns provided by UI Automation, test tools and developers must have framework-specific information to expose properties and control behaviors in that framework.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-142">Поскольку несколько различных платформ пользовательского интерфейса могут одновременно присутствовать в операционных системах Windows, в том числе Microsoft Win32, Windows Forms и Windows Presentation Foundation (WPF), это может оказаться сложной задачей для тестирования нескольких приложений с помощью элементов управления, которые выглядят аналогичными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-142">Because several different UI frameworks can be present at the same time in Windows operating systems, including Microsoft Win32, Windows Forms, and Windows Presentation Foundation (WPF), it can be a daunting task to test multiple applications with controls that seem similar.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-143">Например, в следующей таблице перечислены имена свойств конкретной платформы, необходимые для получения имени или текста, связанного с элементом управления "Кнопка", и показано эквивалентное свойство модели автоматизации пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-143">For example, the following table lists the framework-specific property names required to retrieve the name or text associated with a button control and shows the equivalent UI Automation property.</span></span>



| <span data-ttu-id="9dc3a-144">Тип элемента управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-144">Control type</span></span> | <span data-ttu-id="9dc3a-145">Платформа пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-145">UI framework</span></span> | <span data-ttu-id="9dc3a-146">Свойство, зависящее от платформы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-146">Framework-specific property</span></span> | <span data-ttu-id="9dc3a-147">Свойство модели автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-147">UI Automation property</span></span> |
|--------------|--------------|-----------------------------|------------------------|
| <span data-ttu-id="9dc3a-148">Кнопка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-148">Button</span></span>       | <span data-ttu-id="9dc3a-149">WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-149">WPF</span></span>          | <span data-ttu-id="9dc3a-150">Содержимое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-150">Content</span></span>                     | <span data-ttu-id="9dc3a-151">Name - свойство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-151">Name property</span></span>          |
| <span data-ttu-id="9dc3a-152">Кнопка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-152">Button</span></span>       | <span data-ttu-id="9dc3a-153">Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-153">Win32</span></span>        | <span data-ttu-id="9dc3a-154">Заголовок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-154">Caption</span></span>                     | <span data-ttu-id="9dc3a-155">Name - свойство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-155">Name property</span></span>          |
| <span data-ttu-id="9dc3a-156">Образ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-156">Image</span></span>        | <span data-ttu-id="9dc3a-157">HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-157">HTML</span></span>         | <span data-ttu-id="9dc3a-158">alt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-158">alt</span></span>                         | <span data-ttu-id="9dc3a-159">Name - свойство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-159">Name property</span></span>          |



 

<span data-ttu-id="9dc3a-160">Поставщики автоматизации пользовательского интерфейса отвечают за сопоставление свойств, зависящих от платформы элементов управления, с эквивалентными свойствами модели автоматизации пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-160">UI Automation providers are responsible for mapping the framework-specific properties of their controls to the equivalent UI Automation properties.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-161">Дополнительные сведения о реализации модели автоматизации пользовательского интерфейса в поставщике см. в разделе [руководством программиста поставщика автоматизации пользовательского интерфейса](uiauto-providerportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-161">For information on implementing UI Automation in a provider, see [UI Automation Provider Programmer's Guide](uiauto-providerportal.md).</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-162">Сведения о реализации шаблонов элементов управления см. в разделе [реализация шаблонов элементов управления модели автоматизации пользовательского интерфейса](uiauto-implementinguiautocontrolpatterns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-162">For information on implementing control patterns, see [Implementing UI Automation Control Patterns](uiauto-implementinguiautocontrolpatterns.md).</span></span>

## <a name="ui-automation-in-clients"></a><span data-ttu-id="9dc3a-163">Автоматизация пользовательского интерфейса в клиентах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-163">UI Automation in Clients</span></span>

<span data-ttu-id="9dc3a-164">Целью автоматизированных средств тестирования и сценариев является единообразная и повторяемая обработка пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-164">The goal of automated test tools and scenarios is the consistent and repeatable manipulation of the UI.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-165">Например, это может затрагивать определенные элементы управления для модульного тестирования, а также записывать и выполнять скрипты тестирования, которые выполняют итерацию последовательности общих действий над группой элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-165">For example, this can involve unit testing specific controls, and recording and running test scripts that iterate through a series of generic actions on a group of controls.</span></span>

<span data-ttu-id="9dc3a-166">Сложность автоматизированных приложений — это сложность синхронизации теста с динамическим целевым объектом, например, элементом управления "список", например диспетчером задач Windows, который отображает список выполняющихся в данный момент приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-166">A complication in automated applications is the difficulty of synchronizing a test with a dynamic target, for example, a list box control, such as Windows Task Manager, that displays a list of currently running applications.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-167">Поскольку элементы в списке динамически обновляются вне элемента управления тестовым приложением, попытка повторить выбор определенного элемента в списке с любой согласованностью невозможна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-167">Because the items in the list box are dynamically updated outside the control of the test application, an attempt to repeat selecting a specific item in the list box with any consistency is impossible.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-168">Аналогичные проблемы могут возникнуть при попытке повторить простые изменения фокуса в пользовательском интерфейсе, который находится вне элемента управления тестовым приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-168">Similar issues can arise when attempting to repeat simple focus changes in a UI that is outside the control of the test application.</span></span>

### <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="9dc3a-169">Программный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-169">Programmatic Access</span></span>

<span data-ttu-id="9dc3a-170">Программный доступ предоставляет возможность имитировать через код любое взаимодействие, обеспечиваемое традиционным вводом с помощью мыши и клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-170">Programmatic access provides the ability to imitate, through code, any interaction and experience exposed by traditional mouse and keyboard input.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-171">Модель автоматизации пользовательского интерфейса обеспечивает программный доступ через пять компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-171">UI Automation enables programmatic access through five components:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9dc3a-172">Дерево модели автоматизации пользовательского интерфейса упрощает навигацию по структуре пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-172">The UI Automation tree facilitates navigation through the structure of the UI.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-173">Дерево строится на основе коллекции **HWND** s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-173">The tree is built from the collection of **HWND** s.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-174">Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о дереве автоматизации пользовательского интерфейса](uiauto-treeoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-174">For more information, see [UI Automation Tree Overview](uiauto-treeoverview.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="9dc3a-175">Элементы автоматизации — это отдельные компоненты в пользовательском интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-175">Automation elements are individual components in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-176">Они часто могут быть более детализированными, чем **HWND**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-176">These can often be more granular than an **HWND**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9dc3a-177">Свойства автоматизации предоставляют определенные сведения об элементах пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-177">Automation properties provide specific information about UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-178">Дополнительные сведения см. в разделе [UI Automation Properties Overview](uiauto-propertiesoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-178">For more information, see [UI Automation Properties Overview](uiauto-propertiesoverview.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="9dc3a-179">Шаблоны элементов управления задают определенный аспект функциональности элемента управления; они могут состоять из свойств, методов, событий и сведений о структуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-179">Control patterns define a particular aspect of a control's functionality; they can consist of property, method, event, and structure information.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-180">Для получения дополнительной информации см. [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-180">For more information, see [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="9dc3a-181">События автоматизации обеспечивают уведомления и информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-181">Automation events provide event notifications and information.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-182">Для получения дополнительной информации см. [UI Automation Events Overview](uiauto-eventsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-182">For more information, see [UI Automation Events Overview](uiauto-eventsoverview.md).</span></span>

## <a name="key-properties-for-test-automation"></a><span data-ttu-id="9dc3a-183">Ключевые свойства для автоматизации тестирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-183">Key Properties for Test Automation</span></span>

<span data-ttu-id="9dc3a-184">Возможность однозначной идентификации и последующего обнаружения любого элемента управления в пользовательском интерфейсе предоставляет базу для выполнения автоматических тестовых приложений в этом пользовательском интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-184">The ability to uniquely identify and subsequently locate any control in the UI provides the basis for automated test applications to operate on that UI.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-185">Свойства модели автоматизации пользовательского интерфейса, используемые клиентами и поставщиками для определения и поиска элементов управления, описаны в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-185">UI Automation properties used by clients and providers to identify and locate controls are described in the following table.</span></span>



| <span data-ttu-id="9dc3a-186">Свойство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-186">Property</span></span>     | <span data-ttu-id="9dc3a-187">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-187">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
|--------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="9dc3a-188">AutomationId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-188">AutomationId</span></span> | <span data-ttu-id="9dc3a-189">Уникально отличает элемент автоматизации от его одноуровневых элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-189">Uniquely distinguishes an automation element from its siblings.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-190">Не требуется поддержка свойства AutomationId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-190">Support for the AutomationId property is not required.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-191">Если он доступен, свойство AutomationId элемента одинаково в любом экземпляре приложения, независимо от локального языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-191">When it is available, the AutomationId property of an element is the same in any instance of the application, regardless of the local language.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-192">Несмотря на то, что свойство AutomationId является уникальным среди элементов того же уровня, оно может быть уникальным для всего рабочего стола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-192">Although the AutomationId property is unique among sibling elements, it may not be unique across the entire desktop.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-193">Например, несколько экземпляров приложения или несколько представлений папок в проводнике Microsoft Windows могут содержать элементы с одинаковыми Аутоматионидпроперти, например "Системменубар".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-193">For example, multiple instances of an application, or multiple folder views in Microsoft Windows Explorer, may contain elements with the same AutomationIdProperty, such as "SystemMenuBar".</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-194">Клиенты не должны делать никаких предположений относительно Аутоматионидс, предоставляемых другими приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-194">Clients should make no assumptions regarding the AutomationIds exposed by other applications.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-195">AutomationId не гарантирует стабильной работы в разных выпусках или сборках приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-195">AutomationId is not guaranteed to be stable across different releases or builds of an application.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9dc3a-196">ControlType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-196">ControlType</span></span>  | <span data-ttu-id="9dc3a-197">Определяет тип элемента управления, представленного элементом автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-197">Identifies the type of control represented by an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-198">Из знания типа элемента управления могут быть получены важные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-198">Significant information can be inferred from knowledge of the control type.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-199">Для получения дополнительной информации см. [UI Automation Control Types Overview](uiauto-controltypesoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-199">For more information, see [UI Automation Control Types Overview](uiauto-controltypesoverview.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="9dc3a-200">Имя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-200">Name</span></span>         | <span data-ttu-id="9dc3a-201">Текстовая строка, идентифицирующая или объясняющая назначение элемента автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-201">A text string that identifies or explains the purpose of an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-202">Его следует использовать с осторожностью, так как он может быть локализован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-202">It should be used with caution because it can be localized.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-203">Свойство Name не является уникальным идентификатором среди одноуровневых элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-203">The Name property is not a unique identifier among siblings.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-204">Для автоматизации тестирования клиенты должны использовать свойство AutomationId или свойство Рунтимеид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-204">For test automation, clients should use the AutomationId property or RuntimeId property instead.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="9dc3a-205">рунтимеид</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-205">RuntimeId</span></span>    | <span data-ttu-id="9dc3a-206">Массив целых чисел, представляющих идентификатор для элемента автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-206">An array of integers that represent an identifier for an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-207">Идентификатор уникален на рабочем столе, но он гарантированно уникален только для пользовательского интерфейса рабочего стола, на котором он был создан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-207">The identifier is unique on the desktop, but is guaranteed to be unique only to the UI of the desktop on which it was generated.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-208">Идентификаторы можно использовать повторно с течением времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-208">Identifiers can be reused over time.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-209">Используйте [**иуиаутоматион:: компарилементс**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomation-compareelements) , чтобы определить, является ли элемент, который в настоящее время имеет определенный идентификатор среды выполнения, тем же элементом, который ранее имел этот идентификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-209">Use [**IUIAutomation::CompareElements**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomation-compareelements) to determine if the element that currently has a particular runtime ID is the same element that previously had that ID.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-210">Кроме того, может измениться формат свойства Рунтимеид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-210">Also, the format of the RuntimeId property may change.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-211">Он должен рассматриваться как непрозрачное значение и использоваться только для сравнения; Например, чтобы определить, находится ли элемент автоматизации в кэше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-211">It should be treated as an opaque value and used only for comparison; for example, to determine whether an automation element is in the cache.</span></span>                                                                                                                       |



 

## <a name="related-tools-and-technologies"></a><span data-ttu-id="9dc3a-212">Связанные инструменты и технологии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-212">Related Tools and Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="9dc3a-213">[Проверка](inspect-objects.md) (Inspect.exe) — это средство на основе Windows, которое можно использовать для сбора сведений об автоматизации пользовательского интерфейса для разработки и отладки поставщика и клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-213">[Inspect](inspect-objects.md) (Inspect.exe) is a Windows-based tool that you can use to gather UI Automation information for provider and client development and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="9dc3a-214">Проверка включена в пакет средств разработки программного обеспечения (SDK) для Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-214">Inspect is included in the Windows Software Development Kit (SDK).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9dc3a-215">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-215">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="9dc3a-216">Вопросы безопасности модели автоматизации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dc3a-216">UI Automation Security Considerations</span></span>](uiauto-securityoverview.md)
</dt> </dl>

 

 




