---
title: Подпрограммы проверки
description: В этом разделе описываются подпрограммы проверки доступности пользовательского интерфейса, которые можно использовать для тестирования реализации специальных возможностей приложения.
ms.assetid: 0ff38f83-5741-4c0e-a070-a8385f95eba3
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 78eea821a4c918078c6390e33fa7046de1452f76
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104330216"
---
# <a name="verification-routines"></a>Подпрограммы проверки

В этом разделе описываются подпрограммы проверки доступности пользовательского интерфейса, которые можно использовать для тестирования реализации специальных возможностей приложения.



<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>Категория</th>
<th>Подпрограмма</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td rowspan="2"><strong>Согласованность</strong>$ {Remove} $<br />
</td>
<td><strong>скринреадер</strong></td>
<td>Компилирует все видимые элементы в целевом объекте проверки и отображает их в элементе управления ListView в том порядке, в котором Стандартный средство чтения с экрана сообщает о них пользователю.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>уиаскринреадер</strong></td>
<td>То же, что и <strong>скринреадер</strong>, но для реализации UIA.</td>

</tr>
<tr class="odd">
<td rowspan="2"><strong>Навигация</strong>$ {Remove} $<br />
</td>
<td><strong>чекктридепс</strong></td>
<td>Отправляет символы табуляции (или SHIFT + TAB) в качестве входных данных в целевой объект проверки, чтобы убедиться в том, что пользовательский интерфейс целевого объекта не слишком сложен или недоступен с помощью стандартной навигации по клавиатуре.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>чекктаббингуиа</strong></td>
<td>Отправляет символы табуляции (или SHIFT + TAB) в качестве входных данных в целевой объект проверки, чтобы убедиться, что все фокусы в пользовательском интерфейсе доступны в правильном порядке, с помощью стандартной навигации по клавиатуре.</td>

</tr>
<tr class="odd">
<td rowspan="5"><strong>Свойства</strong>$ {Remove} $<br />
</td>
<td><strong>чеккроле</strong></td>
<td>Подтверждает, что каждый сфокусированный элемент в пользовательском интерфейсе сообщает о допустимой логической роли MSAA и что элемент управления имеет значение, требуемое этой ролью.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Свойство CheckState</strong></td>
<td>Подтверждает, что каждый фокусный элемент в пользовательском интерфейсе сообщает допустимое логическое состояние MSAA.</td>

</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>CheckName</strong></td>
<td>Подтверждает, что каждый фокусный элемент в пользовательском интерфейсе сообщает допустимое логическое имя MSAA.</td>

</tr>
<tr class="even">
<td><strong>чеккакцесскэйс</strong></td>
<td>Подтверждает, что ключи доступа, назначенные элементам в целевом объекте проверки, являются уникальными в рамках целевого объекта проверки.</td>

</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>чеккбаундингрект</strong></td>
<td>Подтверждает, что каждый сфокусированный элемент в пользовательском интерфейсе имеет ограничивающий прямоугольник, который можно использовать в качестве целевого объекта для проверки попадания.</td>

</tr>
<tr class="even">
<td rowspan="2"><strong>Дерево</strong>$ {Remove} $<br />
</td>
<td><strong>чеккпарентчилд</strong></td>
<td>Родительские и дочерние отношения в дереве элементов являются единообразными и прогнозируемыми.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>чеккорфанчилдрен</strong></td>
<td>Подтверждает, что каждый фокусный элемент в пользовательском интерфейсе сообщает о допустимом родителе MSAA.</td>

</tr>
<tr class="even">
<td rowspan="6"><strong>Свойства UIA</strong>$ {Remove} $<br />
</td>
<td><strong>чеккнамеуиа</strong></td>
<td>Подтверждает, что каждый фокусный элемент в пользовательском интерфейсе сообщает допустимое логическое имя UIA.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>чекктридепсуиа</strong></td>
<td>Отправляет символы табуляции (или SHIFT + TAB) в качестве входных данных в целевой объект проверки, чтобы убедиться, что элементы UIA в пользовательском интерфейсе не слишком сложны или недоступны с помощью стандартной навигации по клавиатуре.</td>

</tr>
<tr class="even">
<td><strong>чеккстатеуиа</strong></td>
<td>Подтверждает, что каждый фокусный элемент в пользовательском интерфейсе сообщает допустимое логическое состояние UIA.</td>

</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>чеккакцесскэйсуиа</strong></td>
<td>Подтверждает, что родственные элементы не имеют одинакового доступа и (или) сочетания клавиш.</td>

</tr>
<tr class="even">
<td><strong>чеккбаундингректуиа</strong></td>
<td>Подтверждает, что каждый сфокусированный элемент UIA в пользовательском интерфейсе имеет ограничивающий прямоугольник, который можно использовать в качестве целевого объекта для проверки попадания.</td>

</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>чеккконтролтипеуиа</strong></td>
<td>Подтверждает, что каждый фокусный элемент в пользовательском интерфейсе сообщает о допустимом логическом типе элемента управления UIA.</td>

</tr>
<tr class="even">
<td rowspan="3"><strong>Дерево UIA</strong>$ {Remove} $<br />
</td>
<td><strong>чеккнавигатеуиа</strong></td>
<td>Подтверждает, что UIA Тривалкер может перемещаться по дочерним элементам элемента.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>чеккорфанчилдренуиа</strong></td>
<td>Подтверждает, что каждый фокусный элемент в пользовательском интерфейсе сообщает о допустимом родителе UIA.</td>

</tr>
<tr class="even">
<td><strong>чекксиблингсуиа</strong></td>
<td>Подтверждает, что родственные элементы имеют разные пары "имя: ControlType" и "AutomationId".</td>

</tr>
<tr class="odd">
<td>$ {ROWSPAN9} $<strong>ARIA веб-проверки</strong>$ {Remove} $<br />
</td>
<td><strong>чеккариароле</strong></td>
<td>Подтверждает, что все элементы имеют допустимую роль ARIA. Связанный тег HTML и роль ARIA являются информационными элементами с недопустимыми ролями, помеченными как ошибки.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>чекклабел</strong></td>
<td>Подтверждает, что каждый элемент, у которого есть кнопка ввода, кнопка, изображение или роль ориентира, имеет метку.</td>

</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>чеккранжеконтролс</strong></td>
<td>Для подтверждения элементов управления диапазоном с помощью ползунка или роли индикатора выполнения определены правильные атрибуты ARIA.</td>

</tr>
<tr class="even">
<td><strong>чеккконтаинерроле</strong></td>
<td>Подтверждает, что элемент или хотя бы один из его дочерних элементов имеет определенную клавишу "KeyDown" или "OnKeyDown".</td>

</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>чекклайауттабле</strong></td>
<td>Подтверждает, что макет таблицы содержит Summary/TH/ARIA-DescribedBy.</td>

</tr>
<tr class="even">
<td><strong>чеккгридструктуре</strong></td>
<td>Подтверждает, что элемент, не являющийся табличным, с ролью сетки имеет структуру>строк>гридцелл со связанными атрибутами.</td>

</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>чеккдататабле</strong></td>
<td>Подтверждает свойства таблиц данных.</td>

</tr>
<tr class="even">
<td><strong>чеккактиведесцендантс</strong></td>
<td>Проверяет свойства элементов с определенным активным потомком.</td>

</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>чеккелементсвискликкхандлер</strong></td>
<td>Подтверждает индекс вкладки элементов с помощью обработчиков щелчков.</td>

</tr>
<tr class="even">
<td rowspan="3"><strong>Веб-проверки</strong>$ {Remove} $<br />
</td>
<td><strong>Чеккхтмл (веб)</strong></td>
<td>Подтверждает различные характеристики HTML, такие как заголовки, имена, фреймы и заголовки.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>CheckName (веб)</strong></td>
<td>Подтверждает такие характеристики имени, как длина, недопустимые символы и включение роли.</td>

</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Чеккроле (веб)</strong></td>
<td>Подтверждает недопустимые роли, роли, которые должны иметь значения, и (или) роли, не реализованные.</td>

</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Средство UI Accessibility Checker](ui-accessibility-checker.md)
</dt> </dl>

 

 




