---
title: Что такое прокси-объекты
description: Прокси-объект выступает в качестве посредника между клиентом и доступным объектом. Цель прокси-объекта — мониторинг жизненного цикла доступного объекта и переадресация вызовов к доступному объекту только в том случае, если он не уничтожается.
ms.assetid: fdd5d44a-1797-47e6-8044-37dde926c18a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: caf3625bf048241e4ef28163ed3b8ca7916ccc35cccc12e7eac05b2b9b9c96d2
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119052192"
---
# <a name="what-are-proxy-objects"></a>Что такое прокси-объекты?

Прокси-объект выступает в качестве *посредника* между клиентом и доступным объектом. Цель прокси-объекта — мониторинг жизненного цикла доступного объекта и переадресация вызовов к доступному объекту только в том случае, если он не уничтожается.

Когда клиент вызывает свойство [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) для получения сведений об объекте, прокси-объект должен проверить, доступен ли доступный объект. Если это так, прокси-объект передает клиентский запрос объекту со специальными возможностями. При уничтожении доступного объекта (например, при закрытии диалогового окна с пользовательскими элементами управления) прокси-объект возвращает ошибку. Чтобы указать, что объект был уничтожен, рекомендуется, чтобы серверы возвращали код ошибки **CO \_ E \_ обжнотконнектед** , так как эта ошибка возвращается компонентом модели COM после того, как сервер вызывает [кодисконнектобжект](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-codisconnectobject).

Прокси-объект является прозрачным для клиента. Когда клиент вызывает [**акцессиблеобжектфромевент**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfromevent), [**акцессиблеобжектфромпоинт**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfrompoint)или [**акцессиблеобжектфромвиндов**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfromwindow), он получает указатель на интерфейс [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) . Однако если клиент использует этот указатель для вызова любых свойств или методов **IAccessible** , выполняемый код находится в прокси-объекте.

 

 