---
title: О ДДЕМЛ
description: В этом разделе обсуждается динамический обмен данными.
ms.assetid: 155b4cb0-dfbb-42f5-9fa3-8129349a0754
keywords:
- Windows пользовательский интерфейс, Exchange платформа динамических данных (DDE)
- платформа динамических данных Exchange (DDE), о программе
- DDE (платформа динамических данных Exchange), сведения
- обмен данными, Exchange платформа динамических данных (DDE)
- Windows пользовательский интерфейс платформа динамических данных библиотека управления Exchange (ддемл)
- библиотека управления платформа динамических данных Exchange (ддемл), сведения
- ддемл (библиотека управления Exchangeми платформа динамических данных), сведения
- обмен данными, платформа динамических данныхная библиотека управления Exchange (ддемл)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 755d4efea534918ac3fd3da46364e3cb528e4199498ea7533c1635af6780cc08
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118545565"
---
# <a name="about-the-ddeml"></a>О ДДЕМЛ

платформа динамических данных Exchange (DDE) отличается от механизма пересылки данных в буфер обмена. Одно отличие заключается в том, что буфер обмена почти всегда используется как однократный ответ на определенное действие пользователем (например, при выборе команды **Вставить** из меню). Хотя DDE также может инициироваться пользователем, обычно он продолжается без участия пользователя.

библиотека управления платформа динамических данных Exchange (ддемл) предоставляет интерфейс, который упрощает задачу добавления возможностей DDE в приложение. Вместо отправки, публикации и обработки сообщений DDE напрямую приложение использует функции, предоставляемые ДДЕМЛ для управления сеансами DDE. Сеанс DDE — это взаимодействие между клиентскими и серверными приложениями. ДДЕМЛ также предоставляет средства для управления строками и данными, общими для приложений DDE. Вместо использования атомов и указателей на объекты общей памяти приложения DDE создают и обмениваются дескрипторами строк, которые обозначают строки и дескрипторы данных, определяющие объекты DDE. ДДЕМЛ предоставляет функцию ([**дденамесервице**](/windows/desktop/api/Ddeml/nf-ddeml-ddenameservice)), которая позволяет серверному приложению регистрировать имена служб, которые она поддерживает. Затем имена служб пересылаются в другие приложения в системе, которые используют имена для подключения к серверу. ДДЕМЛ также обеспечивает совместимость между приложениями DDE, так как они требуют единообразного применения протокола DDE.

Существующие приложения, использующие протокол DDE на основе сообщений, полностью совместимы с теми, которые используют ДДЕМЛ; Это значит, что приложение, использующее DDE на основе сообщений, может устанавливать диалоги и выполнять транзакции с приложениями с помощью ДДЕМЛ. Вместо того чтобы использовать сообщения DDE в новом приложении, воспользуйтесь преимуществами ДДЕМЛ и множества усовершенствований, предлагаемых ИТ.

Чтобы использовать ДДЕМЛ, необходимо включить ДДЕМЛ. Файл заголовка H в исходных файлах, свяжите с USER32. Файл LIB и убедитесь, что файл DDEML.DLL находится в системном пути.

При сбое функции ДДЕМЛ приложение может вызвать функцию [**ддежетластеррор**](/windows/desktop/api/Ddeml/nf-ddeml-ddegetlasterror) , чтобы определить причину сбоя. **Ддежетластеррор** возвращает значение ошибки, указывающее причину самой последней ошибки.

 

 




