---
description: В следующем разделе описывается работа API платформы оценки Windows как службы (WaaS).
ms.assetid: B107AAF3-4248-40EF-ABD2-C5B31602AEF7
title: Сведения о платформе оценки WaaS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bb96dd27fdc5b8838f2e2a26e74f0046eda8f20b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105663503"
---
# <a name="about-the-waas-assessment-platform"></a>Сведения о платформе оценки WaaS

В следующем разделе описывается работа API платформы оценки Windows как службы (WaaS).

API оценки WaaS предоставляет вызывающей стороне следующие сведения:

-   Если устройство находится на последних обновлениях Майкрософт.
-   Достигло ли устройство поддержки.
-   Время выпуска последних применимых обновлений для устройства.
-   Оценка причины, по которой устройство не является актуальным, и потенциальное воздействие на него на устройстве.

Платформа оценки WaaS использует модель COM API и запускается автоматически по крайней мере один раз в день. Этот цикл перехватывает применимые сведения о выпуске. В течение кэшированного периода выполняется оценка для кэшированной информации о выпуске. Если вызов выполняется за пределами окна срока действия кэша, выполняется новый вызов и оценка, кэшируется и возвращается. Когда выполняется вызов, клиент оценки WaaS обращается к службе оценки WaaS с атрибутами устройства и получает доссиер информации, применимой к устройству. Затем клиент использует эти сведения в отношении информации, собираемой на устройстве для выполнения оценки.

> [!NOTE]
> Ваш код должен иметь права администратора для вызова API оценки WAAS. Дополнительные сведения о разработке приложений, требующих прав администратора, см. в [этой статье](../secauthz/developing-applications-that-require-administrator-privilege.md).

 
