---
description: DNS-имена состоят из одного или нескольких компонентов, разделенных точкой (например, msdn.microsoft.com).
ms.assetid: 7e083cb5-cf0a-4284-8b54-dac856910c44
title: Имена компьютеров
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8687d6d510247a2bbb2850e6a668a63f0108b2bc344ed161cb73e28d2b47eeaf
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118885794"
---
# <a name="computer-names"></a>Имена компьютеров

DNS-имена состоят из одного или нескольких компонентов, разделенных точкой (например, msdn.microsoft.com). Каждый компонент может иметь размер до 63 байт. Каждое имя может иметь размер до 255 байт. Имена DNS представлены в кодировке UTF-8 или в Юникоде. Имя без учета регистра. Дополнительные сведения см. в разделе [**днсвалидатенаме**](/windows/desktop/api/windns/nf-windns-dnsvalidatename).

Компьютер однозначно идентифицируется полным DNS-именем, которое состоит из имени узла DNS и имени домена DNS, которому он назначен. Чтобы получить полное DNS-имя компьютера, имя узла DNS или доменное имя DNS, вызовите функцию [**предполагался сбой getcomputernameex**](/windows/win32/api/sysinfoapi/nf-sysinfoapi-getcomputernameexa) . Чтобы задать имя DNS-узла или доменное имя DNS компьютера, вызовите функцию [**сеткомпутернамикс**](/windows/win32/api/sysinfoapi/nf-sysinfoapi-setcomputernameexa) . Изменения имен вступают в силу только после перезагрузки компьютера пользователем.

Имена NetBIOS содержат не более 15 байт символов OEM, включая буквы, цифры, дефисы и точки. Некоторые символы зависят от кодировки. NetBIOS-имена обычно представлены в наборе символов OEM. Набор символов OEM зависит от языкового стандарта. Некоторые наборы символов OEM представляют определенные символы как два байта. Имена NetBIOS (по соглашению) представлены в верхнем регистре, где алгоритм преобразования из нижнего регистра в верхний не зависит от набора символов OEM.

Функции [**сеткомпутернамикс**](/windows/win32/api/sysinfoapi/nf-sysinfoapi-setcomputernameexa) и [**предполагался сбой getcomputernameex**](/windows/win32/api/sysinfoapi/nf-sysinfoapi-getcomputernameexa) также могут задавать и извлекать NetBIOS-имя компьютера. По соглашению имя NetBIOS и имя узла DNS являются взаимозависимыми. При изменении DNS-имени также обновляется имя NetBIOS. NetBIOS-имя — это представление имени узла в формате OEM до максимальной \_ \_ длины ComputerName символов. Если задать имя узла DNS, длина которого превышает максимальную \_ длину ComputerName \_ , имя NetBIOS будет иметь сокращенную версию имени узла DNS. В противном случае полное имя узла DNS преобразуется в NetBIOS-имя изготовителя оборудования. Предупреждение. Если вы измените NetBIOS-имя так, чтобы оно не было усечено, используйте такие функции, как [**дншостнаметокомпутернаме**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-dnshostnametocomputernamea) , которые зависят от этого соглашения.

 

 
