---
description: Дочерний процесс может наследовать дескрипторы родительского процесса. Унаследованный обработчик допустим только в контексте дочернего процесса. Чтобы разрешить дочернему процессу наследовать открытые дескрипторы родительского процесса, выполните следующие действия.
ms.assetid: 957cd369-bebf-4e04-9f7e-a936e2e97887
title: Наследование в обработке
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6fa57908ab58e4e4891e80ea1a9fb2f122cd123520cb058a35db04dd69f73e30
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117958556"
---
# <a name="handle-inheritance"></a>Наследование в обработке

Дочерний процесс может наследовать дескрипторы родительского процесса. Унаследованный обработчик допустим только в контексте дочернего процесса. Чтобы разрешить дочернему процессу наследовать открытые дескрипторы родительского процесса, выполните следующие действия.

1.  Создайте маркер с элементом **бинхерисандле** структуры [**\_ атрибутов безопасности**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa379560(v=vs.85)) со значением **true**.
2.  Создайте дочерний процесс с помощью функции [**CreateProcess**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) , если для параметра *бинхерисандлес* задано значение **true**.

Функция [**дупликатехандле**](/windows/win32/api/handleapi/nf-handleapi-duplicatehandle) дублирует маркер, который будет использоваться в текущем процессе или в другом процессе. Если приложение дублирует один из его дескрипторов для другого процесса, дублирование дескриптора допустимо только в контексте другого процесса.

Повторяющийся или унаследованный обработчик — это уникальное значение, но оно ссылается на тот же объект, что и исходный маркер. Процессы могут наследовать или дублировать дескрипторы следующих типов объектов:

-   Маркер доступа
-   Коммуникационное устройство
-   Входные данные консоли
-   Буфер экрана консоли
-   Рабочий стол
-   Каталог
-   Событие
-   File
-   Сопоставление файлов
-   Задание
-   Ящик
-   Mutex
-   канал
-   Процесс
-   Раздел реестра
-   Semaphore
-   Розетка
-   Thread
-   Таймер
-   Оконная станция

Все остальные объекты являются частными для создавшего их процесса; их дескрипторы объектов не могут дублироваться или наследоваться.

Дополнительные сведения см. в разделе [Наследование](/windows/desktop/ProcThread/inheritance).

 

 
