---
description: 'Windows предоставляет функции, выполняющие следующие задачи:'
ms.assetid: 437419c7-d6c5-4cae-b5d0-d552c75d4448
title: Объектный интерфейс
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e3db15a60d88b8258f5959d2bf4cf447496cbe97ae906bdf087fe316f449b276
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117763993"
---
# <a name="object-interface"></a>Объектный интерфейс

Windows предоставляет функции, выполняющие следующие задачи:

-   Создание объекта
-   Получение маркера объекта
-   Получение сведений об объекте
-   Задание сведений об объекте
-   Закрытие маркера объекта
-   Уничтожить объект

Некоторые из этих задач не являются обязательными для каждого объекта. Некоторые из этих задач объединяются для определенных объектов. Например, приложение может создать объект события. Другие приложения могут открыть событие, чтобы получить уникальный маркер для этого объекта события. По мере того, как каждое приложение завершает работу с событием, его обработчик закрывается с объектом. Если нет оставшихся открытых дескрипторов для объекта события, система уничтожает объект события. В отличие от этого приложение может получить маркер для существующего объекта Window. Если объект Window больше не нужен, приложение должно уничтожить объект, что сделает недействительным его маркер.

Иногда объект остается в памяти после закрытия всех дескрипторов объектов. Например, поток может создать объект события и подождать обработчика событий. Пока поток находится в состоянии ожидания, другой поток может закрыть тот же самый обработчик объекта события. Объект события остается в памяти без каких-либо дескрипторов объектов событий, пока для объекта события не будет установлено сигнальное состояние и операция ожидания не будет завершена. В настоящее время система удаляет объект из памяти.

Дескрипторы и объекты потребляют память. Таким образом, чтобы сохранить производительность системы, следует закрыть дескрипторы и удалить объекты, как только они станут ненужными. Если этого не сделать, приложение может повредить производительность системы из-за чрезмерного использования файла подкачки.

Когда процесс завершается, система автоматически закрывает дескрипторы и удаляет объекты, созданные процессом. Однако при завершении потока система обычно не закрывает дескрипторы и не удаляет объекты. Единственными исключениями являются объекты диалога окна, обработчика, расположения окна и динамического обмена данными (DDE). Эти объекты уничтожаются при завершении создания потока.

 

 



