---
description: Виртуализация реестра — это технология совместимости приложений, которая позволяет выполнять операции записи в реестре, которые имеют глобальное влияние на расположение пользователей.
ms.assetid: dace2f65-df60-419a-8be8-ab60668e6396
title: Виртуализация реестра
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 642bda46b43fc0b4f7efa60cfcd9e2178643811f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105664705"
---
# <a name="registry-virtualization"></a><span data-ttu-id="2fd9a-103">Виртуализация реестра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-103">Registry Virtualization</span></span>

<span data-ttu-id="2fd9a-104">*Виртуализация реестра* — это технология совместимости приложений, которая позволяет выполнять операции записи в реестре, которые имеют глобальное влияние на расположение пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-104">*Registry virtualization* is an application compatibility technology that enables registry write operations that have global impact to be redirected to per-user locations.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-105">Это перенаправление прозрачно для приложений, читающих или записывающих в реестр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-105">This redirection is transparent to applications reading from or writing to the registry.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-106">Она поддерживается начиная с Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-106">It is supported starting with Windows Vista.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd9a-107">Такая форма виртуализации является промежуточной технологией обеспечения совместимости приложений. Корпорация Майкрософт планирует удалить ее из будущих версий операционной системы Windows, так как новые приложения совместимы с Windows Vista и более поздними версиями Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-107">This form of virtualization is an interim application compatibility technology; Microsoft intends to remove it from future versions of the Windows operating system as more applications are made compatible with Windows Vista and later versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-108">Поэтому важно, чтобы ваше приложение не зависело от поведения виртуализации реестра в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-108">Therefore, it is important that your application does not become dependent on the behavior of registry virtualization in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd9a-109">Виртуализация предназначена только для обеспечения совместимости с существующими приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-109">Virtualization is intended only to provide compatibility for existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-110">Приложения, разработанные для Windows Vista и более поздних версий Windows, не должны выполнять запись в конфиденциальные системные области, а также должны использовать виртуализацию для устранения любых проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-110">Applications designed for Windows Vista and later versions of Windows should not write to sensitive system areas, nor should they rely on virtualization to remedy any problems.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-111">При обновлении существующего кода для работы в Windows Vista и более поздних версиях Windows разработчики должны убедиться, что приложения хранят данные только в расположениях пользователей или в расположениях компьютеров в% аллусерпрофиле%, которые должным образом используют список управления доступом (ACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-111">When updating existing code to run on Windows Vista and later versions of Windows, developers should ensure that applications only store data in per-user locations or in computer locations within %alluserprofile% that properly use an access control list (ACL).</span></span>

<span data-ttu-id="2fd9a-112">Дополнительные сведения о создании приложений, совместимых с UAC, см. в разделе [руководств разработчика UAC](/previous-versions/dotnet/articles/aa480150(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-112">For more information about building UAC-compliant applications, see the [UAC Developer Guide](/previous-versions/dotnet/articles/aa480150(v=msdn.10)).</span></span>

## <a name="virtualization-overview"></a><span data-ttu-id="2fd9a-113">Обзор виртуализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-113">Virtualization Overview</span></span>

<span data-ttu-id="2fd9a-114">До Windows Vista приложения обычно выполнялись администраторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-114">Prior to Windows Vista, applications were typically run by administrators.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-115">В результате приложения могут свободно обращаться к системным файлам и разделам реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-115">As a result, applications could freely access system files and registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-116">Если эти приложения были запущены обычным пользователем, они завершатся сбоем из-за недостаточных прав доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-116">If these applications were run by a standard user, they would fail due to insufficient access rights.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-117">Windows Vista и более поздние версии Windows улучшают совместимость приложений для этих приложений путем автоматического перенаправления этих операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-117">Windows Vista and later versions of Windows improve application compatibility for these applications by automatically redirecting these operations.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-118">Например, операции с реестром в глобальном хранилище (**hKey для \_ локального \_ компьютера \\**) перенаправляются на расположение пользователя в профиле пользователя, известном как *виртуальное хранилище* (**hKey \_ Users \\ <User SID> \_ Classes \\ виртуалсторе \\ Machine \\ Software**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-118">For example, registry operations to the global store (**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**) are redirected to a per-user location within the user's profile known as the *virtual store* (**HKEY\_USERS\\<User SID>\_Classes\\VirtualStore\\Machine\\Software**).</span></span>

<span data-ttu-id="2fd9a-119">Виртуализация реестра может быть широко классифицирована в следующих типах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-119">Registry virtualization can be broadly classified into the following types:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="2fd9a-120"><span id="Open_Registry_Virtualization"></span><span id="open_registry_virtualization"></span><span id="OPEN_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Открыть виртуализацию реестра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-120"><span id="Open_Registry_Virtualization"></span><span id="open_registry_virtualization"></span><span id="OPEN_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Open Registry Virtualization</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="2fd9a-121">Если вызывающий объект не имеет доступа на запись в ключ и пытается открыть этот ключ, он открывается с максимально допустимым доступом для этого вызывающего объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-121">If the caller does not have write access to a key and attempts to open the key, the key is opened with the maximum allowed access for that caller.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd9a-122">Если \_ \_ \_ \_ для ключа задан флаг reg key не, то операция завершается ошибкой и ключ не открывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-122">If the REG\_KEY\_DONT\_SILENT\_FAIL flag is set for the key, the operation fails and the key is not opened.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-123">Дополнительные сведения см. в подразделе «Управление виртуализацией реестра» далее в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-123">For more information, see "Controlling Registry Virtualization" later in this topic.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="2fd9a-124"><span id="Write_Registry_Virtualization"></span><span id="write_registry_virtualization"></span><span id="WRITE_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Записать виртуализацию реестра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-124"><span id="Write_Registry_Virtualization"></span><span id="write_registry_virtualization"></span><span id="WRITE_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Write Registry Virtualization</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="2fd9a-125">Если вызывающий объект не имеет доступа на запись в ключ и пытается записать в него значение или создать подраздел, значение записывается в виртуальное хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-125">If the caller does not have write access to a key and attempts to write a value to it or create a subkey, the value is written to the virtual store.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd9a-126">Например, если пользователь с ограниченным доступом попытается записать значение в следующий раздел: **hKey \_ Local \_ Machine \\ Software** \\ *AppKey1*, виртуализация перенаправит операцию записи в **классы hKey \_ Пользователи \\ <User SID> \_ \\ виртуалсторе \\ Machine \\ Software** \\ *AppKey1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-126">For example, if a limited user attempts to write a value to the following key: **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**\\*AppKey1*, virtualization redirects the write operation to **HKEY\_USERS\\<User SID>\_Classes\\VirtualStore\\Machine\\Software**\\*AppKey1*.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="2fd9a-127"><span id="Read_Registry_Virtualization"></span><span id="read_registry_virtualization"></span><span id="READ_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Считывание виртуализации реестра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-127"><span id="Read_Registry_Virtualization"></span><span id="read_registry_virtualization"></span><span id="READ_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Read Registry Virtualization</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="2fd9a-128">Если вызывающий объект считывает данные из виртуализированного ключа, реестр представляет объединенное представление как виртуализированных значений (из виртуального хранилища), так и невиртуальных значений (из глобального хранилища) вызывающему объекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-128">If the caller reads from a key that is virtualized, the registry presents a merged view of both the virtualized values (from the virtual store) and the non-virtual values (from the global store) to the caller.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd9a-129">Например, предположим, что в разделе " **\_ \_ \\ программное обеспечение на локальном компьютере**" \\ *AppKey1* содержится два значения версий 1 и 2, а ограниченный пользователь записывает в ключ значение v3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-129">For example, suppose **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**\\*AppKey1* contains two values V1 and V2 and that a limited user writes a value V3 to the key.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-130">Когда пользователь пытается прочитать значения из этого ключа, объединенное представление включает в себя значения v1 и v2 из глобального хранилища и значение v3 из виртуального хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-130">When the user attempts to read values from this key, the merged view includes values V1 and V2 from the global store and value V3 from the virtual store.</span></span>

<span data-ttu-id="2fd9a-131">Обратите внимание, что виртуальные значения имеют приоритет над глобальными значениями при их наличии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-131">Note that virtual values take precedence over global values when present.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-132">В приведенном выше примере, даже если глобальное хранилище имело значение v3 в этом ключе, значение v3 по-прежнему будет возвращаться вызывающему объекту из виртуального хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-132">In the example above, even if the global store had value V3 under this key, the value V3 would still be returned to the caller from the virtual store.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-133">Если значение v3 было удалено из виртуального хранилища, то значение v3 будет возвращено из глобального хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-133">If V3 were to be deleted from the virtual store, then V3 would be returned from the global store.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-134">Другими словами, если параметр v3 должен быть удален из **\_ классов пользователей hKey \\ <User SID> \_ \\ виртуалсторе \\ Machine \\ Software** \\ *AppKey1* , но в **hKey \_ Local \_ Machine \\ Software** \\ *AppKey1* имело значение v3, это значение будет возвращено из глобального хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-134">In other words, if V3 were to be deleted from **HKEY\_USERS\\<User SID>\_Classes\\VirtualStore\\Machine\\Software**\\*AppKey1* but **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**\\*AppKey1* had a value V3, then that value would be returned from the global store.</span></span>

</dd> </dl>

## <a name="registry-virtualization-scope"></a><span data-ttu-id="2fd9a-135">Область виртуализации реестра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-135">Registry Virtualization Scope</span></span>

<span data-ttu-id="2fd9a-136">Виртуализация реестра включена только в следующих целях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-136">Registry virtualization is enabled only for the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2fd9a-137">32-разрядные интерактивные процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-137">32-bit interactive processes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fd9a-138">Ключи в **\_ \_ \\ программном обеспечении для локального компьютера hKey**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-138">Keys in **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fd9a-139">Ключи, в которые администратор может выполнять запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-139">Keys that an administrator can write to.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-140">(Если администратор не может выполнить запись в раздел, приложение не будет работать в предыдущих версиях Windows, даже если оно было запущено администратором.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-140">(If an administrator cannot write to a key, then the application would have failed on previous versions of Windows even if it was run by an administrator.)</span></span>

<span data-ttu-id="2fd9a-141">Виртуализация реестра отключена для следующих параметров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-141">Registry virtualization is disabled for the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2fd9a-142">64-разрядные процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-142">64-bit processes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fd9a-143">Неинтерактивные процессы, например службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-143">Processes that are not interactive, such as services.</span></span>

    <span data-ttu-id="2fd9a-144">Обратите внимание, что использование реестра в качестве механизма межпроцессного взаимодействия (IPC) между службой (или любым другим процессом, на котором не включена виртуализация) и приложение не будет работать правильно, если ключ виртуализирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-144">Note that using the registry as an inter-process communication (IPC) mechanism between a service (or any other process that does not have virtualization enabled) and an application will not work correctly if the key is virtualized.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-145">Например, если антивирусная служба обновляет свои файлы сигнатур на основе значения, установленного приложением, служба никогда не обновит свои файлы сигнатур, так как служба считывает из глобального хранилища, но приложение записывает данные в виртуальное хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-145">For instance, if an antivirus service updates its signature files based on a value set by an application, the service will never update its signature files because the service reads from the global store but the application writes to the virtual store.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2fd9a-146">Процессы, имитирующие пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-146">Processes that impersonate a user.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-147">Если процесс пытается выполнить операцию при олицетворении пользователя, эта операция не будет виртуализирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-147">If a process attempts an operation while impersonating a user, that operation will not be virtualized.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fd9a-148">Процессы в режиме ядра, такие как драйверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-148">Kernel-mode processes such as drivers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fd9a-149">Процессы с **requestedExecutionLevel** , указанными в их манифестах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-149">Processes that have **requestedExecutionLevel** specified in their manifests.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fd9a-150">Ключи и подразделы **для \_ \_ \\ \\ классов программного обеспечения hKey** на локальном компьютере, **hKey \_ Local \_ Machine \\ Software \\ Microsoft \\ Windows** и **hKey \_ Local \_ Machine \\ Software \\ Microsoft \\ Windows NT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-150">Keys and subkeys of **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes**, **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows**, and **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows NT**.</span></span>

## <a name="controlling-registry-virtualization"></a><span data-ttu-id="2fd9a-151">Управление виртуализацией реестра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-151">Controlling Registry Virtualization</span></span>

<span data-ttu-id="2fd9a-152">Помимо управления виртуализацией на уровне приложения с помощью **requestedExecutionLevel** в манифесте, администратор может включить или отключить виртуализацию на основе ключа для ключей в **\_ \_ \\ программном обеспечении на локальном компьютере** в разделе hKey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-152">In addition to controlling virtualization at an application level by using **requestedExecutionLevel** in the manifest, an administrator can enable or disable virtualization on a per-key basis for keys in **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-153">Для этого используйте параметр программы командной строки Reg.exe с флагами, приведенными в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-153">To do this, use the Reg.exe command-line utility FLAGS option with the flags listed in the following table.</span></span>



| <span data-ttu-id="2fd9a-154">Flag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-154">Flag</span></span>                         | <span data-ttu-id="2fd9a-155">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-155">Meaning</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
|------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="2fd9a-156">\_ключ реестра \_ не \_ Автоматический \_ сбой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-156">REG\_KEY\_DONT\_SILENT\_FAIL</span></span> | <span data-ttu-id="2fd9a-157">Этот флаг отключает открытую виртуализацию реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-157">This flag disables open registry virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-158">Если этот флаг установлен и операция открытия завершается сбоем для ключа с включенной виртуализацией, реестр не пытается повторно открыть ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-158">If this flag is set and an open operation fails on a key that has virtualization enabled, the registry does not attempt to reopen the key.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-159">Если этот флаг снят, реестр пытается повторно открыть раздел с МАКСИМАЛЬным \_ допустимым доступом вместо запрошенного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-159">If this flag is clear, the registry attempts to reopen the key with MAXIMUM\_ALLOWED access instead of the requested access.</span></span>                                                                   |
| <span data-ttu-id="2fd9a-160">\_раздел реестра \_ не \_ виртуализация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-160">REG\_KEY\_DONT\_VIRTUALIZE</span></span>   | <span data-ttu-id="2fd9a-161">Этот флаг отключает виртуализацию записи реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-161">This flag disables write registry virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-162">Если этот флаг установлен и операция создания ключа или задания значения завершается сбоем, так как вызывающий объект не имеет достаточных прав доступа к родительскому ключу, реестр завершает операцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-162">If this flag is set and a create key or set value operation fails because the caller does not have sufficient access right to the parent key, the registry fails the operation.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-163">Если этот флаг снят, реестр пытается записать ключ или значение в виртуальном хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-163">If this flag is clear, the registry attempts to write the key or value in the virtual store.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-164">Вызывающий объект должен иметь ключ \_ Read Right для родительского ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-164">The caller must have the KEY\_READ right on the parent key.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2fd9a-165">\_ \_ флаг рекурсивного ключа \_ реестра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-165">REG\_KEY\_RECURSE\_FLAG</span></span>      | <span data-ttu-id="2fd9a-166">Если этот флаг установлен, флаги виртуализации реестра распространяются из родительского ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-166">If this flag is set, registry virtualization flags are propagated from the parent key.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-167">Если этот флаг снят, флаги виртуализации реестра не распространяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-167">If this flag is clear, registry virtualization flags are not propagated.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-168">Изменение этого флага влияет только на новые ключи-потомки, созданные после изменения флага.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-168">Changing this flag affects only new descendent keys created after the flag is changed.</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-169">Он не устанавливает или не снимает эти флаги для существующих дочерних ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-169">It does not set or clear these flags for existing descendent keys.</span></span>                                                                  |



 

<span data-ttu-id="2fd9a-170">В следующем примере показано использование служебной программы командной строки Reg.exe с параметром FLAGs для запроса состояния флагов виртуализации для ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-170">The following example shows the use of the Reg.exe command-line utility with the FLAGS option to query the state of the virtualization flags for a key.</span></span>

``` syntax
C:\>reg flags HKLM\Software\AppKey1 QUERY

HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\AppKey1

        REG_KEY_DONT_VIRTUALIZE: CLEAR
        REG_KEY_DONT_SILENT_FAIL: CLEAR
        REG_KEY_RECURSE_FLAG: CLEAR

The operation completed successfully.
```

<span data-ttu-id="2fd9a-171">При включении аудита для обновляемого ключа создается новое событие аудита виртуализации, указывающее, что ключ является виртуализированным (а также обычными событиями аудита).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-171">Whenever auditing is enabled on a key that is being virtualized, a new virtualization audit event is generated to indicate that the key is being virtualized (addition to the usual audit events).</span></span> <span data-ttu-id="2fd9a-172">Администраторы могут использовать эти сведения для отслеживания состояния виртуализации в системах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-172">Administrators can use this information to monitor the status of virtualization on their systems.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2fd9a-173">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-173">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="2fd9a-174">[начало работы с контролем учетных записей](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc507861(v=technet.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-174">[Getting Started with User Account Control](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc507861(v=technet.10))</span></span>
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="2fd9a-175">[Основные сведения и настройка контроля учетных записей](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc709628(v=ws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-175">[Understanding and Configuring User Account Control](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc709628(v=ws.10))</span></span>
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="2fd9a-176">[Рекомендации для разработчиков и рекомендации для приложений в среде с минимальным уровнем привилегий](/previous-versions/dotnet/articles/aa480150(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd9a-176">[Developer Best Practices and Guidelines for Applications in a Least Privileged Environment](/previous-versions/dotnet/articles/aa480150(v=msdn.10))</span></span>
</dt> </dl>

 

 
