---
description: Системное время — это текущая дата и время суток.
ms.assetid: 1a1e251e-2375-4134-bbd8-1e4670b9f9d2
title: Системное время
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e0c727e8898fc2bc973d963c3a3c90524ca50958
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103913823"
---
# <a name="system-time"></a>Системное время

*Системное время* — это текущая дата и время суток. Система сохраняет время, чтобы ваши приложения имели доступ к точному времени. Система применяет системное время к *всеобщему скоординированному времени* (UTC). Время на основе времени в формате UTC слабо определено как текущая дата и время суток по Гринвичу, Англия.

При первом запуске система устанавливает значение системного времени на основе часов реального времени компьютера, а затем регулярно обновляет время. Чтобы получить системное время, используйте функцию [**GetSystemTime**](/windows/win32/api/sysinfoapi/nf-sysinfoapi-getsystemtime) . Функция **GetSystemTime** копирует время в структуру [**SYSTEMTIME**](/windows/win32/api/minwinbase/ns-minwinbase-systemtime) , которая содержит отдельные элементы для месяца, дня, года, дня недели, часа, минуты, секунды и миллисекунды. Этот формат легко отобразить для пользователя.

Можно также получить системное время в формате файлового времени с помощью функции [**GetSystemTimeAsFileTime**](/windows/win32/api/sysinfoapi/nf-sysinfoapi-getsystemtimeasfiletime) . **GetSystemTimeAsFileTime** копирует время в структуру [**fileTime**](/windows/win32/api/minwinbase/ns-minwinbase-filetime) .

Чтобы задать системное время, используйте функцию [**сетсистемтиме**](/windows/win32/api/sysinfoapi/nf-sysinfoapi-setsystemtime) . **Сетсистемтиме** предполагает, что указано время на основе времени в формате UTC.

Функции [**жетсистемтимеаджустмент**](/windows/win32/api/sysinfoapi/nf-sysinfoapi-getsystemtimeadjustment) и [**сетсистемтимеаджустмент**](/windows/win32/api/sysinfoapi/nf-sysinfoapi-setsystemtimeadjustment) синхронизируют время дня с другим источником времени, используя периодическую коррекцию времени, применяемую при каждом прерывании такта.

Обратите внимание, что система может периодически обновлять время, синхронизируя их с источником времени. Поскольку системное время можно изменить вперед или назад, не сравнивайте считывания системного времени для определения затраченного времени. Вместо этого используйте один из методов, описанных в разделе [время Windows](windows-time.md).

 

 
