---
description: Представляет сведения о конкретном.
MS-HAID: vspixengine.PixelHistoryIntersection
MSHAttr:
- PreferredSiteName:MSDN
- PreferredLib:/library/windows/desktop
title: Структура Пикселхисторинтерсектион
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: D67A116D-B1D0-4E88-A2FF-611CDF4003B2
api_name:
- PixelHistoryIntersection
api_type:
- HeaderDef
api_location:
- vspixengine.h
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
ms.openlocfilehash: 735adc5396551a18b5e2e2dfba781b358289475e
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "105701153"
---
# <a name="span-idvspixenginepixelhistoryintersectionspanpixelhistoryintersection-structure"></a><span id="vspixengine.pixelhistoryintersection"></span>Структура Пикселхисторинтерсектион

Представляет сведения об определенном

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
} PixelHistoryIntersection;
```

## <a name="members"></a>Члены

**фраменумбер**  
Кадр графического события, связана с этой операцией.

**Аль**  
Идентификатор события графики, связанного с этой операцией.

**рендертаржетптр**  
Целевой объект прорисовки, изначально связанный (внутри захваченного приложения) с этой операцией.

**eventType**  
Тип события, связанного с этой операцией (в частности, является ли это событие вызовом Draw).

**точки**  
Координаты пикселя в буфера кадров.

**бассемблерстажеженератесинстанцеид**  
значение true, если входной ассемблер создает идентификаторы экземпляров; в противном случае — false.

**flags**  
Сочетание значений ПИКСЕЛХИСТОРИФЛАГС. Дополнительные сведения см. в описании перечисления ПИКСЕЛХИСТОРИФЛАГС.

**фбинитиалред**  
Буфера кадров: значение красного цвета компонента буфера кадров перед слиянием выходных данных шейдера пикселей; то есть в начале этого кадра.

**фбинитиалгрин**  
Буфера кадров: значение зеленого компонента цвета буфера кадров перед слиянием выходных данных шейдера пикселей; то есть в начале этого кадра.

**фбинитиалблуе**  
Буфера кадров: значение синего компонента цвета буфера кадров перед слиянием выходных данных шейдера пикселей; то есть в начале этого кадра.

**фбинитиалалфа**  
Буфера кадров: значение альфа-компонента цвета буфера кадров перед слиянием выходных данных шейдера пикселей; то есть в начале этого кадра.

**лабелфбинитиалред**  
Строка COM, содержащая имя метки, связанной с компонентом красного цвета буфера кадров перед заливкой пикселей. то есть в начале этого кадра.

**лабелфбинитиалгрин**  
Строка COM, содержащая имя метки, связанной с компонентом зеленого цвета буфера кадров перед заливкой пикселей. то есть в начале этого кадра.

**лабелфбинитиалблуе**  
Строка COM, содержащая имя метки, связанной с компонентом синего цвета буфера кадров перед заливкой пикселей. то есть в начале этого кадра.

**лабелфбинитиалалфа**  
Строка COM, содержащая имя метки, связанной с компонентом цвета альфа буфера кадров, перед заливкой пикселей. то есть в начале этого кадра.

**фбред**  
Буфера кадров: значение красного цвета компонента буфера кадров после слияния всех выходных данных шейдера пикселей; то есть окончательный буфера кадров цвет.

**фбгрин**  
Буфера кадров: значение зеленого компонента цвета буфера кадров после слияния всех выходных данных шейдера пикселей; то есть окончательный буфера кадров цвет.

**фбблуе**  
Буфера кадров: значение синего компонента цвета буфера кадров после слияния всех выходных данных шейдера пикселей; то есть окончательный буфера кадров цвет.

**фбалфа**  
Буфера кадров: значение альфа-компонента цвета буфера кадров после слияния всех выходных данных шейдера пикселей; то есть окончательный буфера кадров цвет.

**лабелфбред**  
Строка COM, содержащая имя метки, связанной с компонентом красного цвета буфера кадров после всей заливки пикселей; то есть окончательный буфера кадров цвет.

**лабелфбгрин**  
Строка COM, содержащая имя метки, связанной с компонентом зеленого цвета буфера кадров после всей заливки пикселей; то есть окончательный буфера кадров цвет.

**лабелфбблуе**  
Строка COM, содержащая имя метки, связанной с компонентом синего цвета буфера кадров после заливки пикселя. то есть окончательный буфера кадров цвет.

**лабелфбалфа**  
Строка COM, содержащая имя метки, связанной с компонентом цвета альфа-составляющей буфера кадров после всей заливки пикселей; то есть окончательный буфера кадров цвет.

**пикселкиллреасон**  
Указывает причину, по которой был уничтожен цветовой вклад пикселя.

**Состав**  
При возникновении ошибки содержит значение HRESULT, которое указывает на ошибку.

## <a name="requirements"></a>Требования

<table><colgroup><col style="width: 50%" /><col style="width: 50%" /></colgroup><tbody><tr class="odd"><td><p>Header</p></td><td>Вспиксенгине. h</td></tr></tbody></table>

 

 



