---
title: Вызов WDS из веб-страниц
description: Можно вызвать Microsoft Windows Desktop Search (WDS) с любой веб-страницы, созданной или обслуживаемой с помощью объекта модуля поддержки браузера (BHO) и Windows Internet Explorer.
ms.assetid: 8d9fa541-530e-4917-a6d9-4e04549ce32e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 782e7ca8b529c8f69b1f36d44decfae44895e4ec
ms.sourcegitcommit: b9a94cea8f83153214af4c09509e1cc61a1bb616
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2020
ms.locfileid: "104069676"
---
# <a name="calling-wds-from-web-pages"></a>Вызов WDS из веб-страниц

> [!NOTE]
> Windows Desktop Search 2. x — это устаревшая технология, которая изначально была доступна в качестве надстройки для Windows XP и Windows Server 2003. В более поздних выпусках используйте вместо этого [Поиск Windows](../search/-search-3x-wds-overview.md) .

Можно вызвать Microsoft Windows Desktop Search (WDS) с любой веб-страницы, созданной или обслуживаемой с помощью объекта модуля поддержки браузера (BHO) и Windows Internet Explorer. Вы можете увидеть, как это работает на веб-странице MSN. Над полем поиска https://www.msn.com находится несколько типов поиска: Web, News, Images, Desktop, Encarta и local. При нажатии кнопки Desktop параметры поиска передаются в Windows Desktop Search, который выполняет поиск в каталоге и отображает результаты в пользовательском интерфейсе WDS. Чтобы пользователи могли запускать поиск на рабочем столе с веб-страниц, ВДСБХО должен быть установлен и включен в своих системах, веб-страницы должны быть зарегистрированы в WDS в качестве разрешенного URL-адреса, и необходимо создать ссылку для передачи запроса User-енетеред в WDS.

## <a name="enabling-the-wds-browser-help-object"></a>Включение объекта справки в браузере WDS

Объект BHO устанавливается и включается в Internet Explorer по умолчанию при установке WDS, но можно легко проверить, что он не был отключен или удален. В системе пользователя откройте Internet Explorer, в меню **Сервис** выберите пункт **Свойства обозревателя** , перейдите на вкладку **программы** и выберите пункт **Управление надстройками**. В списке надстроек Найдите класс Дсвебалловбхо и убедитесь, что он включен. Если объект BHO отключен, службы WDS продолжат работу в обычном режиме. Однако вы не сможете выполнять поиск на рабочем столе с веб-страницы.

Оба следующих варианта для разрешения поиска на рабочем столе будут выполнять поиск локально с зарегистрированным приложением поиска.

## <a name="registering-web-page-urls"></a>Регистрация URL веб-страниц

В реестре содержится список разрешенных URL-адресов доменов, из которых можно вызывать службы WDS. Чтобы включить веб-страницы, необходимо перечислить URL-адреса доменов в виде REG \_ SZ в реестре следующим образом:

**HKey \_ \_** \\ **Программное обеспечение** локального компьютера \\ **Microsoft** \\ **Windows Desktop Search** \\ **DSW** \\ **Allowed**\\*<number>* = <domainURL>

Где **<number>** является последовательно пронумерованным, а **<domainURL>** — URL веб-страницы, из которой нужно разрешить поиск WDS. Эта строка URL-адреса может включать символ звездочки \* в начале или в конце URL-адреса. Например, если строка имеет значение " \* . mydomain.com", можно запустить поиск WDS из обеих https://www.mydomain.com и https://mydomain.com .

## <a name="enabling-desktop-search-by-url"></a>Включение поиска на рабочем столе по URL-адресу

Другим вариантом, который не требует доступа к реестру, является использование следующего URL-адреса на веб-страницах:

https://toolbar.msn.com/desktop/results.aspx?q=QUERY

где **Query** — строка в кодировке URL, в которой выполняется поиск пользователя, включая все [Расширенные термины синтаксиса запроса](-search-2x-wds-aqsreference.md) .

 

 




