---
title: Windows Desktop Search 2. x
description: Использование и разработка версий 2. x Microsoft Windows Desktop Search (WDS) настоятельно не рекомендуется в пользу Windows Search.
ms.assetid: 3d73f850-58b8-4a41-8863-e2914661d4b9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e5131fe700b7b049371625249768b0073d009a87
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "105719122"
---
# <a name="windows-desktop-search-2x"></a><span data-ttu-id="7d03f-103">Windows Desktop Search 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-103">Windows Desktop Search 2.x</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d03f-104">Windows Desktop Search 2. x — это устаревшая технология, которая изначально была доступна в качестве надстройки для Windows XP и Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-104">Windows Desktop Search 2.x is an obsolete technology that was originally available as an add-in for Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-105">В более поздних выпусках используйте вместо этого [Поиск Windows](../search/-search-3x-wds-overview.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-105">On later releases, use [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md) instead.</span></span>

<span data-ttu-id="7d03f-106">Использование и разработка версий 2. x Microsoft Windows Desktop Search (WDS) настоятельно не рекомендуется в пользу [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-106">The use of and development for the 2.x versions of Microsoft Windows Desktop Search (WDS) is strongly discouraged in favor of [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7d03f-107">WDS — это служба индексирования и платформа, которая обеспечивает быстрый поиск файлов и данных в различных источниках данных и расположениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-107">WDS is an indexing service and platform that provides fast search of files and data across different data sources and locations.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-108">WDS помогает пользователям и другим приложениям находить практически любые данные на своих компьютерах, сообщения электронной почты, встречи календарей, фотографии, документы и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-108">WDS helps users and other applications find almost anything on their computers, email messages, calendar appointments, photos, documents, and more.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-109">Кроме того, службы WDS могут возвращать результаты из нескольких источников данных в среде проводника Windows, чтобы пользователи могли быстро просматривать, фильтровать и выполнять результаты поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-109">Additionally, WDS can return results from multiple data sources all in a Windows Explorer environment so your users can quickly preview, filter, and act on search results.</span></span>

<span data-ttu-id="7d03f-110">Службы WDS индексируют данные в заданной области обхода, в указанных расположениях на локальном компьютере и в общей сети, для которых индексатор должен выполнить обход содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-110">WDS indexes data within a given crawl scope, the specified locations within a local computer and shared network that the Indexer should crawl.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-111">Эту область обхода можно контролировать с помощью параметров набора пользователей, API-интерфейсов управления и групповых политик, которые сетевые администраторы могут настраивать для управления разрешениями на доступ пользователей и параметрами индексирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-111">This crawl scope can be controlled by user-set options, management APIs, and Group Policies, which network administrators can configure to control user access permissions and indexing settings.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-112">Групповые политики могут ограничивать доступ к определенным сетевым ресурсам, а также определять индексируемые ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-112">Group Policies can restrict access to certain network resources as well as define resources to be indexed.</span></span>

<span data-ttu-id="7d03f-113">В этом разделе рассматриваются следующие вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-113">This section contains the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="7d03f-114">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-114">Overview</span></span>](#windows-desktop-search-2x)
    -   [<span data-ttu-id="7d03f-115">Об индексаторе WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-115">About the WDS Indexer</span></span>](#about-the-wds-indexer)
    -   [<span data-ttu-id="7d03f-116">Сведения о каталоге WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-116">About the WDS Catalog</span></span>](#about-the-wds-catalog)
    -   [<span data-ttu-id="7d03f-117">Сведения о поисковой подсистеме и результатах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-117">About the Search Engine and Results</span></span>](#about-the-search-engine-and-results)
-   [<span data-ttu-id="7d03f-118">Разработка с помощью WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-118">Developing with WDS</span></span>](#developing-with-wds)
    -   [<span data-ttu-id="7d03f-119">Добавление данных в индекс с помощью надстроек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-119">Adding Data to the Index with Add-Ins</span></span>](#adding-data-to-the-index-with-add-ins)
    -   [<span data-ttu-id="7d03f-120">Запрос индекса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-120">Querying the Index</span></span>](#querying-the-index)
-   [<span data-ttu-id="7d03f-121">Требования к совместимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-121">Compatibility Requirements</span></span>](#compatibility-requirements)
    -   [<span data-ttu-id="7d03f-122">Требования к системе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-122">System Requirements</span></span>](#system-requirements)
-   [<span data-ttu-id="7d03f-123">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-123">Related Topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="7d03f-124">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-124">Overview</span></span>

### <a name="about-the-wds-indexer"></a><span data-ttu-id="7d03f-125">Об индексаторе WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-125">About the WDS Indexer</span></span>

<span data-ttu-id="7d03f-126">При первой установке индексатор выполняет сканирование большинства распространенных файлов пользователя в папке "Мои документы", в папках электронной почты Microsoft Outlook и Microsoft Outlook Express, а также в расположениях, указанных в групповая политика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-126">When first installed, the Indexer crawls most common user-facing files in the My Documents folder, Microsoft Outlook and Microsoft Outlook Express email folders, and locations specified in Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-127">Кроме того, пользователи могут указать новые файлы и расположения, которые индексатор должен включить (или исключить) при последующих обходе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-127">Users can also specify new files and locations for the Indexer to include (or exclude) in successive crawls.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-128">Каждое включенное расположение идентифицируется по URL-адресу, а индексатор запустится по этому URL-адресу и рекурсивно перебирает все вложенные папки или расположения до тех пор, пока не будут проиндексированы все элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-128">Each included location is identified by URL, and the Indexer will start at that URL and recursively iterate through any subfolders or locations until all items have been indexed.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-129">Область — это набор URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-129">A scope is a set of URLs.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-130">Интерфейсы API управления могут использоваться пользовательскими приложениями для определения области сканирования, набора URL-адресов, указывающих на пути в рамках протокола, например `file://` для папок на диске или `mapi:// ` для хранилищ сообщений электронной почты MAPI, таких как Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-130">The management APIs can be used by custom applications to define their crawl scope, a set of URLs pointing to paths within a protocol such as `file://` for folders on a drive or `mapi:// ` for MAPI email stores like Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-131">Службы WDS используют обработчики протоколов для доступа к хранилищам данных и фильтрам для анализа и индексирования текста и свойств элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-131">WDS uses protocol handlers to access the data stores and filters to parse and index the items text and properties.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-132">Затем эти данные сохраняются в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-132">This data is then stored in the catalog.</span></span>

### <a name="about-the-wds-catalog"></a><span data-ttu-id="7d03f-133">Сведения о каталоге WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-133">About the WDS Catalog</span></span>

<span data-ttu-id="7d03f-134">Каталог WDS — это индекс текста и свойств, собираемых из элементов в указанном электронном письме, локальных дисках, сетевых ресурсах и других локальных хранилищах данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-134">The WDS catalog is an index of text and properties collected from items in specified email, local drives, network resources and other local data stores.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-135">Содержимое каталога основано на параметрах и наборах правил, установленных WDS, приложениях, созданных на платформе WDS, пользовательских настройках и групповых политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-135">The contents of the catalog are based on options and rules set by WDS, applications built on the WDS platform, user preferences and group policies.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-136">Для каждого индексированного элемента доступно более 200 свойств, таких как Дата создания, размер и свойства конкретного типа ("из" для сообщений электронной почты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-136">There are over 200 properties available for each item indexed, such as creation date, size, and type-specific properties ("From" for email messages).</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-137">Список этих свойств см. в [справочнике по схемам](-search-2x-wds-schematable.md)WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-137">For a list of these properties, see the WDS [Schema Reference](-search-2x-wds-schematable.md).</span></span>

### <a name="about-the-search-engine-and-results"></a><span data-ttu-id="7d03f-138">Сведения о поисковой подсистеме и результатах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-138">About the Search Engine and Results</span></span>

<span data-ttu-id="7d03f-139">В WDS Deskbar или в проводнике Windows пользователи могут выполнять поиск в полнотекстовом содержимом и метаданных свойств индексированных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-139">From the WDS Deskbar or from Windows Explorer, users can search the full-text content and property metadata of indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-140">Аналогичные виды поиска также можно инициировать из командной строки, с веб-страницы или из пользовательского приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-140">The same kinds of searches can also be initiated from the command-line, from a webpage, or from a custom application.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-141">Средство поиска WDS находит элементы, соответствующие условиям поиска, и возвращает их в виде результирующих наборов Microsoft объекты данных ActiveX (ADO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-141">The WDS Search Engine locates items matching the search criteria and returns them as Microsoft ActiveX Data Objects (ADO) result sets.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-142">WDS отображает элементы, соответствующие условиям поиска, и может предоставить расширенный предварительный просмотр элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-142">WDS displays items matching the search criteria and can present a rich preview of the item.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-143">Можно создавать приложения для перехвата поискового запроса, выполнения поиска и (или) вывода результирующего набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-143">You can create applications to intercept the search query, perform the search, and/or display the result set.</span></span>

## <a name="developing-with-wds"></a><span data-ttu-id="7d03f-144">Разработка с помощью WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-144">Developing with WDS</span></span>

<span data-ttu-id="7d03f-145">Существует два основных типа интеграции с WDS: Добавление данных в индекс и запрос содержимого индекса для получения записей, соответствующих условиям поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-145">There are two primary types of integration with WDS: adding data to the index and querying the contents of the index to retrieve records matching search criteria.</span></span>

### <a name="adding-data-to-the-index-with-add-ins"></a><span data-ttu-id="7d03f-146">Добавление данных в индекс с помощью Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-146">Adding Data to the Index with Add-Ins</span></span>

<span data-ttu-id="7d03f-147">Существует по сути два типа источников данных: хранилища файловой системы и нефайловые системы хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-147">There are basically two types of data sources: file system stores and non-file system stores.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-148">Группа файлов в моем документе представляет собой простое хранилище файловой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-148">A group of files in My Documents is a simple file system store.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-149">WDS может выполнять поиск данных в файлах, хранящихся в такой файловой системе, если он может найти фильтр для этого типа файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-149">WDS can search information in the files stored in such a file system if it can locate a filter for the file type.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-150">WDS можно включить для индексирования нового собственного типа файлов, если для этого типа файла предоставляется реализация интерфейса [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-150">You can enable WDS to index a new proprietary file type if you provide an implementation of the [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)interface for that file type.</span></span>

<span data-ttu-id="7d03f-151">Несистемному хранилищу, например базе данных, требуется обработчик протокола, чтобы разрешить WDS перемещаться по данным и индексировать их в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-151">A non-file system store, like a database, requires a protocol handler to enable WDS to navigate through and index data within the data store.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-152">Например, если у вас есть почтовый клиент, хранящий свой список полученных сообщений электронной почты в собственном файле (например, PST-файлы в Outlook), можно предоставить обработчик протокола для индексирования и поиска по каждому отдельному письму, предоставив обработчик протокола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-152">For example, if you have a mail client that stores its list of received email in its own file (such as PST files in Outlook), you can provide a protocol handler to index and search each individual email by providing a protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-153">Если хранилище данных является иерархическим, потребуется также реализовать интерфейс [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)для перечисления элементов в хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-153">If the data store is hierarchical, you will also need to implement an [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)interface to enumerate the items in the store.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-154">Для более эффективного взаимодействия с пользователем можно реализовать расширение оболочки для предоставления контекстных меню и значков в представлении результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-154">For a better user experience, you can implement a Shell Extension to provide context menus and icons from within the results view.</span></span>

<span data-ttu-id="7d03f-155">В настоящее время WDS содержит фильтры для более чем 200 типов элементов (включая элементы с открытым текстом, такие как HTML, XML и файлы исходного кода) и использует ту же технологию [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)и обработчик протокола, что и службы SharePoint Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-155">Currently, WDS contains filters for over 200 types of items (including plaintext items such as HTML, XML, and source code files) and uses the same [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)and protocol handler technology as SharePoint Services.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-156">Если для собственных типов файлов уже установлены фильтры, службы WDS могут использовать существующие интерфейсы фильтра для индексирования этих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-156">If you already have filters installed for proprietary file types, WDS can use the existing filter interfaces to index this data.</span></span>

### <a name="querying-the-index"></a><span data-ttu-id="7d03f-157">Запрос индекса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-157">Querying the Index</span></span>

<span data-ttu-id="7d03f-158">Службы WDS предоставляют приложениям настроенные результирующие наборы данных из индекса на основе любого из доступных значений схемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-158">WDS provides applications with customized result sets of data from the index based on any of the schema values available.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-159">Результаты возвращаются в виде наборов записей ADO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-159">Results are returned as ADO record sets.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-160">Существует четыре способа включения WDS-запросов в приложение, каждое из которых предлагает различные уровни настройки и надежности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-160">There are four ways to incorporate WDS queries into an application, each offering various levels of customization and robustness.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d03f-161">Интерфейс Исеарчдесктоп. интерфейсы API в этом интерфейсе используются для программного вызова служб WDS путем указания строки запроса, списка возвращаемых столбцов, ограничений области действия, аналогичного предложению язык SQL (SQL) WHERE, и имени столбца, по которому выполняется сортировка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-161">ISearchDesktop Interface - APIs in this interface are used to call WDS programmatically by specifying a query string, a list of columns to return, scope restrictions similar to a Structured Query Language (SQL) WHERE clause, and the name of the column to sort by.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-162">Эти API-интерфейсы доступны для машинного и управляемого кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-162">These APIs are available for native and managed code.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7d03f-163">Элемент управления ActiveX WDS. Этот элемент управления рисует интерфейс поиска WDS и управляет поиском и отображением результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-163">WDS ActiveX Control - This control draws the WDS search interface and manages searching and displaying results.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-164">Этот метод проще, чем использование API, но менее гибкий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-164">This method is easier than using the APIs but is less flexible.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-165">Чтобы использовать этот элемент управления в Microsoft Visual Studio приложении, перейдите в диалоговое окно **Выбор элементов панели элементов** в меню **Сервис** и добавьте в **область элементов** на вкладке **com Components** Search (Поиск результатов) Windows Desktop Viewer. Затем добавьте элемент управления в форму, в которой необходимо включить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-165">To use this control in a Microsoft Visual Studio application, go to the **Choose Toolbox Items** dialog from the **Tools** menu and add "Windows Desktop Search - Results Viewer" to the **Toolbox** from the **COM Components** tab. Then add the control to the form you want to include it on.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-166">Элемент управления ActiveX WDS совместим с WDS 2. x и 3. x только в Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-166">The WDS ActiveX control is compatible with WDS 2.x and 3.x on Windows XP only.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7d03f-167">Параметры командной строки — приложения могут вызывать исполняемый файл WDS с различными параметрами для поиска и вывода результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-167">Command Line Parameters - Applications can call the WDS executable with various parameters to search and display results.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-168">Откроется окно WDS с отображаемыми результатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-168">This will open a WDS window with the results displayed.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-169">Это самый простой способ добавить поиск в приложение, но не вернется в вызывающее приложение никаких сведений о том, что делает пользователь в окне WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-169">This is the easiest way to add search to an application but does not return to the calling application any information about what the user does within the WDS window.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7d03f-170">Объект модуля поддержки (BHO) в браузере WDS. Аналогичным образом веб-страницы могут использовать объект BHO для отправки запросов в службы WDS или зарегистрированное приложение поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-170">WDS Browser Helper Object (BHO) - Similarly, webpages can use the BHO to send queries to WDS or the registered search application.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-171">После проверки URL-адреса веб-страниц по списку надежных доменов WDS службы WDS будут выполнять запрос и отображать результаты с помощью стандартного интерфейса поиска или передавать запрос в зарегистрированное приложение поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-171">After validating the webpages URL against the WDS domain safe list, WDS will either execute the query and display the results using the standard search interface, or pass the query on to the registered search application.</span></span>

<span data-ttu-id="7d03f-172">С помощью [расширенного синтаксиса запросов](-search-2x-wds-aqsreference.md) пользователи могут более эффективно выполнять запросы к каталогам, управляя областью поиска и сочетанием поисковых параметров с помощью логических операторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-172">Users can use [Advanced Query Syntax](-search-2x-wds-aqsreference.md) to query the catalog more powerfully by controlling the scope of searches and combining search parameters with Boolean operators.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-173">Например, пользователь может найти вложение в сообщении электронной почты от Джон, включающее "расписание проекта" или "план проекта", с запросом следующего вида: `from:John isattachment:true "project schedule" OR "project plan"` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-173">For example, a user could search for an attachment in an email from John that includes either "project schedule" or "project plan" with a query like the following: `from:John isattachment:true "project schedule" OR "project plan"`.</span></span>

## <a name="compatibility-requirements"></a><span data-ttu-id="7d03f-174">Требования к совместимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-174">Compatibility Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="7d03f-175">WDS 2.6.5 доступна только для Windows 2000, Windows Server 2003 и Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-175">WDS 2.6.5 is available for Windows 2000, Windows Server 2003, and Windows XP only.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-176">WDS — это отдельный загружаемый пакет от корпорации Майкрософт, который можно бесплатно использовать для личного и делового использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-176">WDS is a separate download available from Microsoft for free for personal and business use.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-177">Он должен быть установлен и использоваться для индексирования учетной записи пользователя, прежде чем приложения, созданные для WDS 2.6.5, будут работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-177">It must be installed and in use for indexing the user account before applications built for WDS 2.6.5 will work.</span></span>

### <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="7d03f-178">Требования к системе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-178">System Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="7d03f-179">Для использования Windows Desktop Search необходимо следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-179">The following are required to use Windows Desktop Search:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d03f-180">Windows Internet Explorer или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-180">Windows Internet Explorer or later.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7d03f-181">Чтобы включить в каталог сообщения электронной почты, необходимо иметь Microsoft Outlook 2000 или более поздней версии или Microsoft Outlook Express 6,0 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-181">To include your email messages in the catalog, you must have either Microsoft Microsoft Outlook 2000 or later, or Microsoft Outlook Express 6.0 or later.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7d03f-182">Для полной предварительной версии документов Microsoft Microsoft Office в представлении результатов требуется Office XP или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-182">Full preview of Microsoft Microsoft Office documents in the results view requires Office XP or later.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7d03f-183">Минимальный процессор с процессором Pentium 500 МГц (рекомендуется 1 ГГц).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-183">Minimum Pentium 500 MHz processor (1 GHz recommended).</span></span>
-   <span data-ttu-id="7d03f-184">Windows XP, Windows 2000 SP4 или более поздней версии или Windows Server 2003 с пакетом обновления 1 (SP1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-184">Windows XP, Windows 2000 SP4 or later, or Windows Server 2003 Service Pack 1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7d03f-185">Минимум 128 МБ ОЗУ (рекомендуется 256 МБ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-185">Minimum 128 MB of RAM (256 MB recommended).</span></span>
-   <span data-ttu-id="7d03f-186">рекомендуется 500 МБ свободного места на жестком диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-186">500 MB of free hard disk space recommended.</span></span> <span data-ttu-id="7d03f-187">Размер индекса зависит от объема индексируемого содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-187">The size of your index depends on how much content you have indexed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7d03f-188">рекомендуется разрешение экрана 1024 x 768.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-188">1024 x 768 screen resolution recommended.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="7d03f-189">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-189">Related Topics</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7d03f-190">Запрос индекса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-190">Querying the Index</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="7d03f-191">Программный вызов WDS (через Исеарчдесктоп)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-191">Calling WDS Programmatically (via ISearchDesktop)</span></span>](-search-2x-wds-callingwdsprogrammatically.md)
    -   [<span data-ttu-id="7d03f-192">Вызов WDS из веб-страниц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-192">Calling WDS from Web Pages</span></span>](-search-2x-wds-browserhelpobject.md)
    -   [<span data-ttu-id="7d03f-193">Вызов WDS из командной строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-193">Calling WDS from the Command Line</span></span>](-search-2x-wds-fromcommandline.md)

2.  [<span data-ttu-id="7d03f-194">Расширение индекса (обзор)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-194">Extending the Index (Overview)</span></span>](-search-2x-wds-extendingtheindex.md)

    -   [<span data-ttu-id="7d03f-195">Разработка надстроек IFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-195">Developing IFilter Add-ins</span></span>](-search-2x-wds-ifilteraddins.md)
    -   [<span data-ttu-id="7d03f-196">Разработка обработчиков протоколов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-196">Developing Protocol Handlers</span></span>](-search-2x-wds-phaddins.md)

3.  <span data-ttu-id="7d03f-197">Общие ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-197">General References</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="7d03f-198">Схема WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-198">WDS Schema</span></span>](-search-2x-wds-schematable.md)
    -   [<span data-ttu-id="7d03f-199">Синтаксис расширенных запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-199">Advanced Query Syntax</span></span>](-search-2x-wds-aqsreference.md)
    -   [<span data-ttu-id="7d03f-200">Принимаемые типы WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d03f-200">WDS Perceived Types</span></span>](-search-2x-wds-perceivedtype.md)

 

 