---
title: Доступ к элементу управления из Visual Basic и других языков программирования
description: Доступ к элементу управления из Visual Basic и других языков программирования
ms.assetid: 869b8eb1-1f40-4d87-8501-e41d6c0a3a97
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 45854b55b3826354543411c44dcd21d9f1d77e6e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105691300"
---
# <a name="accessing-the-control-from-visual-basic-and-other-programming-languages"></a><span data-ttu-id="c8db8-103">Доступ к элементу управления из Visual Basic и других языков программирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-103">Accessing the Control from Visual Basic and Other Programming Languages</span></span>

<span data-ttu-id="c8db8-104">\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="c8db8-105">Кроме того, можно использовать управление Microsoft Agent из Visual Basic и других языков программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-105">You can also use Microsoft Agent's control from Visual Basic and other programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="c8db8-106">Убедитесь, что язык полностью поддерживает интерфейс элемента управления ActiveX, и следуйте его правилам для добавления элементов управления ActiveX и доступа к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-106">Make sure that the language fully supports the ActiveX control interface, and follow its conventions for adding and accessing ActiveX controls.</span></span> <span data-ttu-id="c8db8-107">Для доступа к элементу управления агент должен быть уже установлен в целевой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-107">To access the control, Agent must already be installed on the target system.</span></span>

<span data-ttu-id="c8db8-108">После этого можно скачать самоустанавливающийся CAB-файл агента с сайта (с помощью команды Сохранить, а не выполнить).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-108">You can then download Agent's self-installing cabinet file from the website (using the Save rather than Run option).</span></span> <span data-ttu-id="c8db8-109">Этот файл можно включить в программу установки установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-109">You can include this file in your installation setup program.</span></span> <span data-ttu-id="c8db8-110">При каждом выполнении он автоматически устанавливает агент в целевой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-110">Whenever it is executed, it will automatically install Agent on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="c8db8-111">Дополнительные сведения об установке см. в лицензионном соглашении Microsoft Agent Distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-111">For further details on installation, see the Microsoft Agent distribution license agreement.</span></span> <span data-ttu-id="c8db8-112">Установка, отличная от использования самостоятельно устанавливаемого CAB-файла агента, например попытки копирования и регистрации файлов компонентов агента, не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-112">Installation other than using Agent's self-installing cabinet file, such as attempting to copy and register Agent component files, is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="c8db8-113">Это гарантирует последовательную и полную установку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-113">This ensures consistent and complete installation.</span></span> <span data-ttu-id="c8db8-114">Обратите внимание, что автоматически устанавливаемый файл Microsoft Agent не будет установлен в Microsoft Windows 2000, так как эта версия операционной системы уже содержит собственную версию агента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-114">Note that the Microsoft Agent self-installing file will not install on Microsoft Windows 2000 because that version of the operating system already includes its own version of Agent.</span></span>

<span data-ttu-id="c8db8-115">Чтобы успешно установить агент в целевой системе, необходимо также убедиться в том, что в целевой системе установлена последняя версия среды выполнения Microsoft Visual C++ (Msvcrt.dll), средство регистрации Майкрософт (Regsvr32.dll) и библиотеки DLL Microsoft COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-115">To successfully install Agent on a target system, you must also ensure that the target system has a recent version of the Microsoft Visual C++ runtime (Msvcrt.dll), Microsoft registration tool (Regsvr32.dll), and Microsoft COM dlls.</span></span> <span data-ttu-id="c8db8-116">Самый простой способ убедиться, что необходимые компоненты находятся в целевой системе, — это требовать установки Microsoft Internet Explorer 3,02 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-116">The easiest way to ensure that the necessary components are on the target system is to require that Microsoft Internet Explorer 3.02 or later is installed.</span></span> <span data-ttu-id="c8db8-117">Кроме того, можно установить два первых компонента, которые доступны в составе Microsoft Visual C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-117">Alternatively, you can install the first two components which are available as part of Microsoft Visual C++.</span></span> <span data-ttu-id="c8db8-118">Необходимые DLL-библиотеки COM можно установить в рамках обновления Microsoft DCOM, доступного на веб-сайте Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-118">The necessary COM dlls can be installed as part of the Microsoft DCOM update, available at the Microsoft website.</span></span> <span data-ttu-id="c8db8-119">Дополнительные сведения и сведения о лицензировании для этих компонентов можно найти на веб-сайте Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-119">You can find further information and licensing information for these components at the Microsoft website.</span></span>

<span data-ttu-id="c8db8-120">Компоненты языка агента можно установить таким же образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-120">Agent's language components can be installed the same way.</span></span> <span data-ttu-id="c8db8-121">Аналогичным образом можно использовать этот метод, чтобы установить формат ACS символов Майкрософт, доступных для распространения, с веб-сайта Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-121">Similarly, you can use this technique to install the ACS format of the Microsoft characters available for distribution from the Microsoft Agent website.</span></span> <span data-ttu-id="c8db8-122">Файлы символов автоматически устанавливаются в подкаталог Microsoft Agent \\ chars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-122">The character files automatically install to the Microsoft Agent \\Chars subdirectory.</span></span>

<span data-ttu-id="c8db8-123">Поскольку компоненты Microsoft Agent разработаны как компоненты операционной системы, агент может не быть удален.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-123">Because Microsoft Agent's components are designed as operating system components, Agent may not be uninstalled.</span></span> <span data-ttu-id="c8db8-124">Аналогично, когда агент уже установлен в составе операционной системы Windows, сам установочный CAB-файл агента может не устанавливаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8db8-124">Similarly, where Agent is already installed as part of the Windows operating system, the Agent self-installing cabinet may not install.</span></span>

 

 




