---
title: Анимации
description: Анимации
ms.assetid: 8bd9ac94-3f86-4168-bf33-7a2c8d11907d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bf1b9f5e8daa320390f5c19c3c4c27cb8195a8fe
ms.sourcegitcommit: bf526e267d3991892733bdd229c66d5365cf244a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "104562538"
---
# <a name="animations"></a><span data-ttu-id="2734c-103">Анимации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-103">Animations</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-104">\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-105">Анимация символа отражает его пол, возраст, личность и поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-105">A character's animations reflect its gender, age, personality, and behavior.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-106">Число и типы создаваемых анимаций для символа зависят от того, что делает ваш символ и как он реагирует на различные ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-106">The number and types of animations you create for a character depend on what your character does and how it responds to different situations.</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-107">Как и в традиционных анимациях, цифровые анимации включают в себя создание ряда слегка отличающихся изображений, которые при последовательном отображении предоставляют иллюзию действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-107">Like traditional animations, digital animations involve creating a series of slightly differing images that, when displayed sequentially, provide the illusion of action.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-108">Создание изображений с высококачественными анимациями может потребовать квалифицированного аниматор, но стиль и представление создаваемого символа также влияют на качество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-108">Creating high-quality animation images may require a skilled animator, but the style and presentation of the character you create also affect quality.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-109">Многомерные символы с простыми фигурами и функциями иногда могут быть как эффективными (или более эффективными, чем) высоковизуализированными символами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-109">Two-dimensional characters with simple shapes and features can sometimes be as effective as (or more effective than) highly rendered characters.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-110">Нет необходимости создавать реалистичные образы, отображать эффективный символ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-110">It is not necessary to create a realistic image to portray an effective character.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-111">Многие популярные мультипликационные символы в презентации не являются реалистичными, но они эффективны, так как аниматор распознает, как передавать действия и распознавания эмоций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-111">Many popular cartoon characters are not realistic in their presentation, yet they are effective because the animator understands how to convey action and emotion.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-112">В приложении содержатся общие сведения об основных принципах разработки анимации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-112">The Appendix provides general information about fundamental animation design principles.</span></span>

### <a name="frames"></a><span data-ttu-id="2734c-113">Получен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-113">Frames</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-114">Каждая анимация, создаваемая для символа Microsoft Agent, состоит из временной последовательности кадров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-114">Each animation you create for a Microsoft Agent character is composed of a timed sequence of frames.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-115">Каждый кадр анимации состоит из одного или нескольких растровых изображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-115">Each frame in the animation is composed of one or more bitmap images.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-116">Изображения могут быть небольшими по мере необходимости или крупнее самого фрейма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-116">Images can be as small as you need them or as large as the frame itself.</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-117">Такие сведения о анимации, как мерцание глаза или Перемещение пальца, могут быть добавлены в качестве дополнительных изображений для рамки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-117">Animation details such as eye blinking or finger movement can be included as additional images for the frame.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-118">Можно наложить несколько изображений, чтобы создать составной объект и изменить их расположение на слоях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-118">You can overlay several images to create a composite, and vary their position in the layers.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-119">Этот метод позволяет повторно использовать изображения в нескольких кадрах и изменять сведения, которые меняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-119">This technique enables you to reuse images in multiple frames and vary the details that change.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-120">Например, если вы хотите, чтобы каждый кадр имел свою руку, для каждого кадра можно использовать базовый образ, который содержит все, кроме руки и наложение базового образа с другим изображением руки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-120">For example, if you want to have a character wave its hand, for each frame you could use a base image with everything but the hand and overlay the base image with a different hand image.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-121">Аналогично, если вы хотите сделать символ мигающим, можно наложить другой набор глаз на базовый образ для каждого кадра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-121">Similarly, if you want to make the character blink, you can overlay a different set of eyes over a base image for each frame.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-122">Изображения также могут быть смещены от базового образа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-122">Images can also be offset from the base image.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-123">Однако будет отображена только часть изображения, которая существует в пределах размера фрейма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-123">However, only the part of the image that exists within the frame's size will be displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-124">В анимации может быть столько кадров, сколько нужно. Однако типичная анимация усредняет около 14 кадров так, чтобы она воспроизводилась не более шести секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-124">You can have as many frames in an animation as you wish; however, a typical animation averages about 14 frames so that it plays for no more than six seconds.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-125">Это небольшое время гарантирует, что ваш символ будет реагировать на вводимые пользователем данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-125">This modest length of time ensures that your character appears responsive to user input.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-126">Кроме того, чем больше число кадров, тем больше размер файла анимации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-126">In addition, the greater the number of frames, the larger your animation file.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-127">Для скачанных веб-символов следует сохранить размер файла анимации как можно меньше, не создавая достаточного размера кадров, чтобы анимация символа не отображалась жерки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-127">For downloaded Web-based characters, keep the size of your animation file as small as possible while still providing a reasonably-sized set of frames, so that the character's animation does not appear jerky.</span></span>

### <a name="image-design"></a><span data-ttu-id="2734c-128">Разработка образа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-128">Image Design</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-129">Для создания изображений для кадров анимации можно использовать любое средство для работы с графикой или анимацией при условии, что конечные изображения хранятся в точечном рисунке Windows (. BMP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-129">You can use any graphics or animation tool to create images for animation frames, provided that you store the final images in the Windows bitmap (.BMP) format.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-130">При создании образов используйте редактор символов Microsoft Agent (доступный в [загружаемом файле](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=14765)) для сборки, последовательности и времени образов, предоставления других символьных данных и компиляции всей информации в конце файла символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-130">When the images are created, use the Microsoft Agent Character Editor (available in the [downloadable](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=14765)) to assemble, sequence, and time the images, supply other character information, and compile all the information into a final character file.</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-131">Изображения символов должны разрабатываться на цветовой палитре 256, сохраняя 20 стандартных цветов системы Windows в стандартном положении палитры (первые 10 и последние 10 позиций).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-131">Character images must be designed to a 256-color palette, preserving the 20 standard Windows system colors in their standard position in the palette (the first 10 and last 10 positions).</span></span> <span data-ttu-id="2734c-132">Это означает, что цветовая палитра вашего символа может использовать стандартные системные цвета и до 236 других цветов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-132">That means your character's color palette can use the standard system colors and up to 236 other colors.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-133">При определении палитры включите все Props, используемые символом в анимации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-133">When defining your palette, include any props your character uses in the animation.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-134">Если цветовая палитра символов помещает цвета в позиции системного цвета, эти цвета символов будут перезаписаны системными цветами при создании палитры Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-134">If your character's palette places colors in the system color positions, those character colors will be overwritten with the system colors when Microsoft Agent creates the palette.</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-135">Чем больше число цветов, используемых в цветовой палитре, тем больше вероятность того, что часть цветов символов может быть повторно сопоставлена для систем, настроенных на 8-разрядное (256) значение цвета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-135">The larger the number of colors you use in a character's color palette, the greater the possibility that part of your character's colors may get remapped for systems configured to an 8-bit (256) color setting.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-136">Рассмотрите также использование палитры приложения, в котором будет использоваться символ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-136">Consider also the palette usage of the application in which the character will be used.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-137">Лучше не допустить повторного сопоставления цветов ведущего приложения и наоборот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-137">It's best to avoid having the character remap the colors of its host application and vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-138">Аналогично, если планируется поддержка одновременного отображения нескольких символов, вам, вероятно, потребуется поддерживать единообразную палитру для этих символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-138">Similarly, if you plan to support multiple characters displayed at the same time, you'll probably want to maintain a consistent palette for those characters.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-139">Вы можете использовать в своем символе только стандартные системные цвета, если вы нацелены на пользователей с 8-разрядной конфигурацией цвета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-139">You might consider using only the standard system colors in your character if you target users with an 8-bit color configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-140">Однако это по-прежнему может не препятствовать повторному сопоставлению цвета символа, если другое приложение значительно переопределяет цветовую палитру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-140">However, this still may not prevent remapping of your character's color if another application extensively redefines the color palette.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-141">В системах, для которых установлено более высокое разрешение цвета, повторное сопоставление цветовой палитры не должно быть проблемой, так как система автоматически управляет цветовыми палитрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-141">On systems set to higher color resolutions, color palette remapping should not be a problem because the system manages the color palettes automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-142">Использование большего количества цветов в изображении также может увеличить общий размер файла анимации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-142">Using a larger number of colors in an image can also increase the overall size of your animation file.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-143">Количество цветов и частота вариации могут определять степень сжатия файла символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-143">The number of colors and frequency of variation may determine how well your character file compresses.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-144">Например, двумерный символ, который использует только несколько цветов, будет сжиматься лучше, чем трехмерный, затененный символ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-144">For example, a two-dimensional character that uses only a few colors will compress better than a three-dimensional, shaded character.</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-145">Для всего файла символов необходимо использовать одну и ту же цветовую палитру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-145">You must use the same color palette for your entire character file.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-146">Изменить палитру для различных анимаций нельзя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-146">You cannot change the palette for different animations.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-147">При попытке поддержки 8-разрядных цветовых конфигураций рассмотрите возможность использования той же палитры для приложения и любых других символов, которые вы планируете поддерживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-147">If you attempt to support 8-bit color configurations, consider using the same palette for your application and any other characters you plan to support.</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-148">11-<sup>е</sup> позиции в палитре по умолчанию определяется как цвет прозрачности (или альфа), хотя цвет можно также задать с помощью редактора символов Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-148">The 11<sup>th</sup> position in the palette is defined by default as the transparency (or alpha) color, although you can also set the color using the Microsoft Agent Character Editor.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-149">Службы анимации Microsoft Agent отображают прозрачные пикселы в этом цвете, поэтому используйте цвет изображений только в том месте, где требуется прозрачность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-149">The Microsoft Agent animation services render transparent any pixels in this color, so use the color in your images only where you want transparency.</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-150">Внимательно рассмотрите форму символа, так как это может повлиять на производительность анимации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-150">Carefully consider the shape of your character, because it can affect animation performance.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-151">Чтобы отобразить символ, службы анимации создают окно области на основе общего образа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-151">To display the character, the animation services create a region window based on the overall image.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-152">Небольшие нестандартные области часто занимают больше данных о регионах и могут снизить производительность анимации символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-152">Small irregular areas often require more region data and may reduce the animation performance of your character.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-153">Таким образом, по возможности избегайте пропусков или однопиксельных элементов и сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-153">Therefore, when possible, avoid gaps or single-pixel elements and details.</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-154">Избегайте сглаживания внешнего края символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-154">Avoid anti-aliasing the outside edge of your character.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-155">Хотя сглаживание является хорошим методом уменьшения зубчатых краев, он основан на смежных цветах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-155">Although anti-aliasing is a good technique to reduce jagged edges, it is based on adjacent colors.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-156">Так как ваш символ может отображаться поверх различных цветов, сглаживание внешнего края может сделать ваш символ некачественным для других фоновых рисунков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-156">Because your character may appear on top of a variety of colors, anti-aliasing the outside edge may make your character appear poorly against other backgrounds.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-157">Тем не менее можно использовать сглаживание для внутренних сведений об этом символе без возникновения этой проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-157">However, you can use anti-aliasing on the inside details of your character without encountering this problem.</span></span>

### <a name="frame-size"></a><span data-ttu-id="2734c-158">Размер кадра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-158">Frame Size</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-159">Размер фрейма обычно не должен превышать 128 x 128 пикселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-159">Frame size should typically be no larger than 128 x 128 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-160">Хотя символы могут быть больше или меньше в любом измерении, редактор символов Microsoft Agent использует его в качестве размера отображения и масштабирует символы изображения, если вы определили больший размер кадра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-160">Although characters can be larger or smaller in either dimension, the Microsoft Agent Character Editor uses this as its display size, and scales character images if you define a larger frame size.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-161">Размер кадра 128 x 128 обеспечивает разумные компромиссы с пространством, которое символ будет занимать на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-161">The 128 x 128 frame size makes reasonable tradeoffs with the space the character will occupy on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-162">Приложение может масштабировать символ во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-162">Your application can scale a character at run time.</span></span>

### <a name="frame-duration"></a><span data-ttu-id="2734c-163">Длительность кадра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-163">Frame Duration</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-164">Чтобы задать продолжительность отображения каждого кадра анимации перед переходом к следующему кадру, можно использовать редактор символов Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-164">You can use the Microsoft Agent Character Editor to set how long each frame of animation will display before moving to the next frame.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-165">Задайте продолжительность каждого кадра не менее 10 сотых долей секунды (10 кадров в секунду). в некоторых системах все меньше может быть неощутимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-165">Set the duration of each frame to at least 10 hundredths of a second (10 frames per second) -- anything less might not be perceptible on some systems.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-166">Вы также можете задать длительность дольше, но не используйте неестественные паузы в действии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-166">You can also set the duration longer, but avoid unnatural pauses in the action.</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-167">Редактор символов Microsoft Agent также поддерживает ветвление от одного кадра в анимации к другому на основе предоставленных процентных значений вероятности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-167">The Microsoft Agent Character Editor also supports branching from one frame in an animation to another, based on probability percentages that you supply.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-168">Для любого конкретного кадра можно определить до трех разных ветвей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-168">For any given frame, you can define up to three different branches.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-169">Ветвление позволяет создавать анимации, которые могут меняться при воспроизведении и анимации цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-169">Branching enables you to create animations that vary when they are played and animations that loop.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-170">Однако будьте внимательны при использовании ветвления, так как это может привести к возникновению проблем при попытке воспроизвести одну анимацию после другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-170">However, be careful when using branching as it may create problems when trying to play one animation after another.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-171">Например, если вы воспроизводите анимацию цикла или ветвление, она может продолжать работать бессрочно, пока не будет использован метод " [**прекратить**](stop-method.md) ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-171">For example, if you play a looping or branching animation, it could continue indefinitely unless you use a [**Stop**](stop-method.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-172">Если вы не уверены, следует избегать ветвления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-172">If you are uncertain, avoid branching.</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-173">Кадры, у которых нет изображений и для которых задано нулевое значение длительности, не отображаются, если они включены в анимацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-173">Frames that don't have images and are set to zero duration do not appear when included in an animation.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-174">Эту функцию можно использовать для создания кадров, поддерживающих ветвление без отображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-174">You can use this feature to create frames that support branching without being visible.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-175">Однако будет отображен кадр, у которого еще нет изображений с длительностью больше нуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-175">However, a frame that does not have images yet has a duration greater than zero will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-176">Поэтому не следует включать в анимацию пустые кадры, так как пользователь может не иметь возможности отличить пустой фрейм от, когда этот символ скрыт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-176">Therefore, avoid including empty frames in your animation, because the user may not be able to distinguish an empty frame from when the character is hidden.</span></span>

### <a name="frame-transition"></a><span data-ttu-id="2734c-177">Переход кадров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-177">Frame Transition</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-178">При проектировании анимации рассмотрите, как плавно переходить от анимации и к ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-178">When designing an animation, consider how to smoothly transition from and to the animation.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-179">Например, если вы создаете анимацию, в которой действия с символами находятся справа, а другой, в котором остались жесты, вы хотите плавно анимировать этот символ из одной позиции в другую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-179">For example, if you create an animation in which the character gestures right, and another in which the character gestures left, you want the character to animate smoothly from one position to the other.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-180">Хотя это можно сделать в любой анимации, лучшим решением будет определение нейтральной или переходной позиции, с которой начинается и возвращается символ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-180">Although you could build this into either animation, a better solution is to define a neutral or transitional position from which the character starts and returns.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-181">Анимация с нейтральной позицией может быть включена как часть анимации или как отдельная анимация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-181">Animating to the neutral position can be incorporated as part of each animation or as a separate animation.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-182">В редакторе символов Microsoft Agent можно указать дополнительную анимацию **возвращаемых** символов для каждой анимации символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-182">In the Microsoft Agent Character Editor, you can specify a complementary **Return** animation for each animation for your character.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-183">Анимация **возврата** обычно должна содержать не более 2-4 кадров, поэтому символ может быстро перейти к нейтральной позиции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-183">The **Return** animation should typically be no more than 2-4 frames so the character can quickly transition to the neutral position.</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-184">Например, используя сценарий "жестуринг Right, а затем жестуринг Left", можно создать анимацию **жестуреригхт** , начав с рамки, где символ отображается в нейтральной позиции, и добавить кадры с изображениями, которые расширяют руки символа вправо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-184">For example, using the "gesturing right, then gesturing left" scenario, you can create a **GestureRight** animation, starting with a frame where the character appears in a neutral position, and add frames with images that extend the character's hand to the right.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-185">Затем создайте его **возвращаемую** анимацию: дополнительную анимацию с изображениями, которые возвращают символ в нейтральное расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-185">Then create its **Return** animation: a complementary animation with images that return the character to its neutral position.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-186">Это можно назначить в качестве анимации возврата для анимации **жестуреригхт** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-186">You can assign this as the Return animation for the **GestureRight** animation.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-187">Затем создайте анимацию **жестурелефт** , которая начинается с нейтральной позиции и расширяет ARM символа влево.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-187">Next, create the **GestureLeft** animation that starts from the neutral position and extends the character's arm to the left.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-188">Наконец, создайте дополнительную анимацию **возврата** для этой анимации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-188">Finally, create a complementary **Return** animation for this animation as well.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-189">Анимация **возврата** обычно начинается с изображения, следующего за последним изображением предыдущей анимации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-189">A **Return** animation typically begins with an image that follows the last image of the preceding animation.</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-190">Запуск и возврат к одной и той же нейтральной позицией либо в анимации, либо с помощью анимации возврата позволяет воспроизводить любую анимацию в любом порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-190">Starting and returning to the same neutral position, either within an animation or by using a Return animation, enables you to play any animation in any order.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-191">Службы анимации Microsoft Agent автоматически воспроизводят назначенную анимацию возврата во многих ситуациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-191">The Microsoft Agent animation services automatically play your designated Return animation in many situations.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-192">Например, службы воспроизводят назначенную анимацию **возврата** перед воспроизведением анимации состояния состояние простоя символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-192">For example, the services play the designated **Return** animation before playing your character's Idling state animations.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-193">Рекомендуется определить и назначить анимацию **возврата** , если анимации еще не заканчиваются нейтральной позицией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-193">It is a good idea to define and assign **Return** animations if your animations do not already end in the neutral position.</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-194">Если вы хотите предоставить собственные переходы между конкретными анимациями; Например, поскольку вы всегда воспроизводите их в четко определенном порядке, можно избежать определения анимации **возврата** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-194">If you want to provide your own transitions between specific animations; for example, because you always play them in a well-defined order, you can avoid defining **Return** animations.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-195">Однако рекомендуется начинать и завершать последовательность анимации из нейтрального расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-195">However, it is still a good idea to begin and end the sequence of animations from the neutral position.</span></span>

### <a name="speaking-animation"></a><span data-ttu-id="2734c-196">Анимация речи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-196">Speaking Animation</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-197">Укажите изображения рот для каждой анимации, в течение которых должен располагаться символ, если только дизайн символа не имеет анимированного рта или не указывает на речевой вывод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-197">Supply mouth images for each animation during which you want the character to be able to speak, unless your character's design has no animated mouth or indication of spoken output.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-198">Как правило, очень важно движение рот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-198">In general, mouth movement is very important.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-199">Символ может показаться менее умным, ликабле или честным, если его движение рот не синхронизировано со своими голосовыми функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-199">A character may appear less intelligent, likable, or honest if its mouth movement is not reasonably synced with its speech.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-200">Изображения рот позволяют вашему символу синхронизировать пакет LIP с выходными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-200">Mouth images allow your character to lip-sync to spoken output.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-201">Изображения рот определяются отдельно и как файлы точечных рисунков Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-201">You define mouth images separately and as Windows bitmap files.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-202">Они должны соответствовать той же цветовой палитре, что и другие изображения в анимации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-202">They must match the same color palette as the other images in your animation.</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-203">Службы анимации Microsoft Agent отображают кадры анимации поверх последнего кадра анимации, также называемого *кадром речи* анимации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-203">The Microsoft Agent animation services display mouth animation frames on top of the last frame of an animation, also called the *speaking frame* of the animation.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-204">Например, когда символ говорит в анимации **жестуреригхт** , службы анимации накладывают кадры анимации рот на последний кадр **жестуреригхт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-204">For example, when the character speaks in the **GestureRight** animation, the animation services overlay the mouth animation frames on the last frame of **GestureRight**.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-205">Символ не может говорить во время анимации, поэтому вы можете указать только изображения рот только для последнего кадра анимации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-205">A character cannot speak while animating, so you only supply mouth images for only the last frame of an animation.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-206">Кроме того, кадром речи должен быть конечный кадр анимации, поэтому символ не может говорить в циклической анимации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-206">In addition, the speaking frame must be the end frame of an animation, so a character cannot speak in a looping animation.</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-207">Как правило, изображения рот следует указывать в том же размере, что и кадр (и базовый образ), но включать только область, которая анимируется как часть движения рот, и отображать остальную часть изображения в прозрачном цвете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-207">Typically, you would supply the mouth images in the same size as the frame (and base image), but include only the area that animates as part of the mouth movement, and render the rest of the image in the transparent color.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-208">Разработайте изображение таким образом, чтобы оно соответствовало изображению в кадре речи, если оно наложено поверх него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-208">Design the image so that it matches the image in the speaking frame when overlaid on top of it.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-209">Для правильной проверки соответствия, скорее всего, потребуется создать отдельный набор изображений рот для каждой анимации, в которой этот символ говорит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-209">To have it match correctly, it is likely you'll need to create a separate set of mouth images for every animation in which the character speaks.</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-210">Изображение рот может включать больше самого рта, например Чин или другие части текста символа, когда он говорит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-210">A mouth image can include more than the mouth itself, such as the chin or other parts of the character's body while it speaks.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-211">Однако если вы перемещаете руку или подмножество, обратите внимание, что это может показаться случайным образом, поскольку отображаемый наложение рот будет основываться на текущем phoneme произнесенной фразы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-211">However, if you move a hand or leg, note that it may appear to move randomly because the mouth overlay displayed will be based on the current phoneme of a spoken phrase.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-212">Кроме того, сервер вырезает изображение рот в контур изображения кадра речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-212">In addition, the server clips the mouth image to the speaking frame image's outline.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-213">Разработайте изображение наложения рот, чтобы оно оставалось в структуре базового изображения кадра, так как сервер использует базовый образ для создания границы окна для символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-213">Design your mouth overlay image to remain within the outline of its base speaking frame image, because the server uses the base image to create the window boundary for the character.</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-214">Редактор символов Microsoft Agent позволяет определить семь основных положений рот, которые соответствуют общим фигурам phoneme рот, приведенным в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-214">The Microsoft Agent Character Editor enables you to define seven basic mouth positions that correspond to common phoneme mouth shapes shown in the following table:</span></span>

<span data-ttu-id="2734c-215">**Изображения анимации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-215">**Mouth Animation Images**</span></span>



| <span data-ttu-id="2734c-216">Расположение рот</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-216">Mouth Position</span></span> | <span data-ttu-id="2734c-217">Пример изображения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-217">Sample Image</span></span>                       | <span data-ttu-id="2734c-218">Представление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-218">Representation</span></span>                                                                                                                     |
|----------------|------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="2734c-219">Закрытое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-219">Closed</span></span>         | :::image type="icon" source="images/g07ci01.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="2734c-220">Обычная замкнутая фигура рот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-220">Normal mouth closed shape.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-221">Также используется для фонемы, например "m", как в "MOM", "b", как в "Bob", "f", как в "Фифе".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-221">Also used for phonemes such as "m" as in "mom," "b" as in "bob," "f" as in "fife."</span></span><br/>           |
| <span data-ttu-id="2734c-222">Открытая-Wide 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-222">Open-wide 1</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci02.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="2734c-223">Рот немного открыт с полной шириной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-223">Mouth is slightly open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-224">Используется для таких фонемы, как «g», как в «ГАГ», «l», как в «перерыва», ««», ««», «слышать».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-224">Used for phonemes such as "g" as in "gag," "l" as in "lull," "ear" as in "hear."</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="2734c-225">Открытая-Wide 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-225">Open-wide 2</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci03.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="2734c-226">Рот частично открыт, с полной шириной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-226">Mouth is partially open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-227">Используется для фонемы, например "n", как в "нун", "d", как в "отец", "t", как в "т.".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-227">Used for phonemes such as "n" as in "nun," "d" as in "dad," "t" as in "tot."</span></span><br/>    |
| <span data-ttu-id="2734c-228">Открытая-Wide 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-228">Open-wide 3</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci04.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="2734c-229">Рот открыт с полной шириной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-229">Mouth is open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-230">Используется для фонемы, например "u", как в "Хут", "EA", как в "головном," "вашем" виде "вред".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-230">Used for phonemes such as "u" as in "hut," "ea" as in "head," "ur" as in "hurt."</span></span><br/>          |
| <span data-ttu-id="2734c-231">Открытая-широкая 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-231">Open-wide 4</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci05.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="2734c-232">Рот полностью открыт, с полной шириной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-232">Mouth is completely open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-233">Используется для фонемы, таких как «a», как в «Hat», «как», как в «как».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-233">Used for phonemes such as "a" as in "hat," "ow" as in "how."</span></span><br/>                   |
| <span data-ttu-id="2734c-234">Открыть — Средний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-234">Open-medium</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci06.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="2734c-235">Рот открыт в половину ширины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-235">Mouth is open at half width.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-236">Используется для фонемы, например "Oy", как в "Ахой", "o", как в "горячем".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-236">Used for phonemes such as "oy" as in "ahoy," "o" as in "hot."</span></span><br/>                              |
| <span data-ttu-id="2734c-237">Открытая-узкий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-237">Open-narrow</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci07.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="2734c-238">Рот открыт с небольшой шириной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-238">Mouth is open at narrow width.</span></span> <span data-ttu-id="2734c-239">Используется для фонемы, например «o», как в «хуп», «o», как в «надеюсь, «w», как в «за».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2734c-239">Used for phonemes such as "o" as in "hoop", "o" as in "hope," "w" as in "wet."</span></span><br/>           |



 

 

 





