---
title: Принципы анимации
description: Принципы анимации
ms.assetid: 3633744c-ddb1-44bb-a390-7114386d265c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e3b7468c519b282062c6ef15720b641d40b6f674
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103887872"
---
# <a name="animation-principles"></a><span data-ttu-id="9c3aa-103">Принципы анимации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-103">Animation Principles</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-104">\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-105">Для эффективной разработки анимации требуется больше, чем простое отображение символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-105">Effective animation design requires more than simply rendering a character.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-106">Успешные анимации следуют различным принципам и методам для создания символов "белиевабле".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-106">Successful animators follow a variety of principles and techniques to create "believable" characters.</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-107">**Squash и Stretch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-107">**Squash and Stretch**</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-108">При перемещении анимированного объекта должна быть определена степень искажения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-108">There should be a degree of distortion as an animated object moves.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-109">Объем выданного объекта отражает степень его интенсивности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-109">The amount of deformation that occurs reflects the rigidity of that object.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-110">Сведение или елонгатинг части текста символа при его перемещении позволяет передать природу и композицию символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-110">Flattening or elongating a part of a character's body as it moves helps you convey the nature and composition of the character.</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-111">**Соответствии**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-111">**Anticipation**</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-112">Ожидаемое действие задает этап для предстоящего действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-112">Anticipation sets the stage for an upcoming action.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-113">Без ожидаемых действий передвижения текста выглядят внезапно, жестко и неестественно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-113">Without anticipatory actions, body movements look abrupt, rigid, and unnatural.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-114">Этот принцип основан на том, как текст перемещается в реальном мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-114">This principle is based on how a body moves in the real world.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-115">Перемещение в одном направлении часто начинается с перемещения в обратном направлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-115">Movement in one direction often begins with movement in the opposite direction.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-116">Завершение контракта перед переходом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-116">Legs contract before a jump.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-117">Чтобы ексхале, вы сначала инхале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-117">To exhale, you first inhale.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-118">Ожидаемое действие также имеет важную роль в связи с характером символа и действия и помогает вашей аудитории подготовиться к действию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-118">Anticipatory action also has an important role in communicating the nature of both the character and the action and helps your audience prepare for the action.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-119">Ключевой аспект создания белиевабле символа включает в себя демонстрацию того, что действия этого символа обусловлены целевым намерением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-119">A key aspect of creating a believable character involves demonstrating that the character's actions stem from a purposeful intent.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-120">Ожидаемое значение помогает сообщать аудиторию о мотивации символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-120">Anticipation helps communicate the character's motivation to the audience.</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-121">**Временные свойства**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-121">**Timing**</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-122">Время определяет природу действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-122">Timing defines the nature of an action.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-123">Скорость, с которой головная головка перемещается слева направо, указывает на случайный поиск символа или отрицательный ответ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-123">The speed that a head moves from left to right conveys whether a character is casually looking around or giving a negative response.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-124">Время также помогает передать вес и размер объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-124">Timing also helps convey the weight and size of an object.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-125">Большие объекты обычно занимают больше времени для ускорения и замедления, чем небольшие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-125">Larger objects tend to take longer to accelerate and decelerate than smaller ones.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-126">Кроме того, изменение порядка перемещения символа влияет на то, как оно выводит внимание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-126">In addition, the pacing of a character's movements affects how it draws attention.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-127">В обычных сценариях при быстром движении наблюдается глаз, а в изобретательства среде стационарные или медленные перемещения могут действовать одинаково.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-127">In a normal scenario, rapid motion draws the eye, while in a frenetic environment, stationary or slow movements may have the same effect.</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-128">**Промежуточной**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-128">**Staging**</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-129">Фон и Props, используемые символом, также могут передать свое настроение или цель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-129">The background and props a character uses can also convey its mood or purpose.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-130">Промежуточное хранение также включает в себя действия по износу символов, эффекты освещения, угол обзора и наличие других символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-130">Staging also includes what the character wears, lighting effects, viewing angle, and the presence of other characters.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-131">Все эти элементы способствуют повышению индивидуальности, целей и действий персонажа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-131">These elements all contribute to reinforcing a character's personality, objectives, and actions.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-132">Эффективная промежуточная среда включает в себя понимание того, как перенаправлять глаз в то место, куда вы хотите обмениваться информацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-132">Effective staging involves understanding how to direct the eye to where you want to communicate.</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-133">**Дальнейшие и перекрывающиеся действия**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-133">**Follow-Through and Overlapping Action**</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-134">Точно так же, как и дальше, вы сообщаете результат размаха, переход от одного действия к следующему важен для связи между действиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-134">Just as a golfer's follow-through communicates the result of the swing, the transition from one action to the next is important in communicating the relationship between the actions.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-135">Действия часто бывают внезапной и полной остановкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-135">Actions rarely come to a sudden and complete stop.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-136">Итак, и перекрывающиеся действия позволяют установить поток движения символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-136">So, too, follow-through and overlapping actions allow you to establish the flow of the character's motion.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-137">Обычно это можно реализовать, изменяя скорость, с которой различные части текста перемещаются, что позволяет перемещаться за пределы основного аспекта движения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-137">You can typically implement this by varying the speed at which different parts of a body move, allowing movement beyond the primary aspect of the motion.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-138">Например, пальцы руки обычно следуют за движением Ладоня в жесте руки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-138">For example, the fingers of a hand typically follow the movement of the wrist in a hand gesture.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-139">Этот принцип также подчеркивает, что действия не должны завершаться полной остановкой, но плавно смешиваться с другими действиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-139">This principle also emphasizes that actions should not come to a complete stop, but smoothly blend into other actions.</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-140">**Снижение производительности во время ожидания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-140">**Slow In-and-Out**</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-141">Снижение непрерывной работы подразумевает перемещение символа с одного объекта на другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-141">Slow in-and-out refers to moving a character smoothly from one pose to another.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-142">Символ начинается и завершает действия медленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-142">The character begins and ends actions slowly.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-143">Это достигается по числу, времени и расположению «внутри кадров».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-143">You accomplish this by the number, timing, and location of "in-between" frames.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-144">Чем больше включенных в него кадров, тем медленнее и плавно выполняется переход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-144">The more in-between frames you include, the slower and smoother the transition.</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-145">**Дуги**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-145">**Arcs**</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-146">Объекты, работающие в природе, редко перемещаются в совершенно прямую линию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-146">Living objects in nature rarely move in a perfectly straight line.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-147">В результате, дуги или кривые пути для перемещения предоставляют более естественные эффекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-147">As a result, arcs or curved paths for movement provide more natural effects.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-148">Дуги также обеспечивают скорость движения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-148">Arcs also convey speed of motion.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-149">Чем меньше движение, тем выше дуга и тем быстрее движение, тем Flatter дуга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-149">The slower the motion, the higher the arc, and the faster the motion, the flatter the arc.</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-150">**Преувеличением**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-150">**Exaggeration**</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-151">Хорошие анимации часто преувеличению фигуру, цвет, распознавания эмоций или действия символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-151">Good animators often exaggerate the shape, color, emotion, or actions of a character.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-152">Чем больше срок жизни, тем более ясно сообщать идею о действии аудитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-152">Making aspects of the motion "larger than life" more clearly communicates the idea of the action to the audience.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-153">Например, руки символов могут быть перенесены в тот момент, когда они выглядят как эластичные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-153">For example, a character's arms may stretch to the point that they appear elastic.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-154">Однако преувеличением должен быть сбалансирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-154">However, exaggeration must be balanced.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-155">Если используется в некоторых ситуациях, а не в других, действие преувеличенных может показаться нереалистичным и может интерпретироваться пользователем как имеющее определенное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-155">If used in some situations and not others, the exaggerated action may appear unrealistic and may be interpreted by the user as having a particular meaning.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-156">Аналогично, если вы преувеличению один аспект изображения, подумайте, какие другие аспекты должны быть преувеличенныхы для сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-156">Similarly, if you exaggerate one aspect of an image, consider what other aspects should be exaggerated to match.</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-157">**Вторичное действие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-157">**Secondary Action**</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-158">Для анимации требуется больше, чем мечанистик создание параллельно создаваемых изображений от одного объекта к другому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-158">Animation requires more than the mechanistic creation of in-between images from one pose to the next.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-159">Основное действие обычно поддерживается дополнительными действиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-159">A primary action is typically supported by secondary actions.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-160">Вторичные действия могут улучшать презентацию, но не должны расреагировать на основное действие или повлиять на него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-160">Secondary actions can enhance the presentation, but should not detract from or dominate the main action.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-161">Выражения лица часто могут использоваться в качестве вторичных действий для перемещения текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-161">Facial expressions can often be used as secondary actions to body movement.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-162">Насыщенность состоит из добавления элементов, которые поддерживают основную идею.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-162">Richness comes from adding elements that support the main idea.</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-163">**Сплошной рисунок**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-163">**Solid Drawing**</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-164">Создание анимированного символа включает в себя больше, чем создание последовательности изображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-164">Creating an animated character involves more than creating a series of images.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-165">Эффективная разработка анимации считает, как символ выглядит в разных позициях и из разных углов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-165">Effective animation design considers how the character looks in different positions and from different angles.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-166">Даже символы, отображаемые в виде двумерных изображений, становятся более реалистичными и белиевабле, если они считаются концептуальными в трех измерениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-166">Even characters rendered as two-dimensional images become more realistic and believable if considered conceptually in three dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-167">Старайтесь не двойников: зеркальное отображение расположения грани, подлокотников и разворотов на обеих сторонах тела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-167">Avoid twins: mirroring the position the face, arms, and legs on both sides of the body.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-168">Это приводит к деревянный неестественной презентации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-168">This results in a wooden, unnatural presentation.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-169">Перемещение текста является редко симметричным, но включает в себя общую балансировку степени или реакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-169">Body movement is rarely symmetrical, but involves overall balancing of posture or reactions.</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-170">**Запрос на пересмотр**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-170">**Appeal**</span></span>

<span data-ttu-id="9c3aa-171">Успешная реализация зависит от того, насколько хорошо вы понимаете вашу аудиторию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-171">Successful implementation depends on how well you understand your audience.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-172">Общий образ вашего персонажа и его личные настройки должны попривлекательны для целевой аудитории. для привлекательного не требуется фото-Real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-172">Your character's overall image and personality should appeal to your target audience; appeal does not require photo-realism.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-173">Индивидуальность символа может быть передана — независимо от того, насколько проста его фигура — с помощью жестов, уровня и других маннерисмс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-173">A character's personality can be conveyed—no matter how simple its shape—by using gestures, posture, and other mannerisms.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-174">Распространенным присваиванием начальных анимаций является создание различных выражений для муки SACK или Small РУГ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-174">A common assignment of beginning animators is to create a variety of expressions for a flour sack or small rug.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-175">Символы с простыми фигурами часто более эффективны, чем сложные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-175">Characters with simple shapes are often more effective than complex ones.</span></span> <span data-ttu-id="9c3aa-176">Рассмотрим, например, что многие популярные символы имеют только три пальца и бегунок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c3aa-176">Consider, for example, that many popular characters have only three fingers and a thumb.</span></span>

 

 




