---
title: Эффективная и естественная
description: Эффективная и естественная
ms.assetid: 6642b41c-1833-41be-9de2-ef091cefaa45
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e1e4d7410283de231d9ee08ca586e3b8067ebffa
ms.sourcegitcommit: b32433cc0394159c7263809ae67615ab5792d40d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113118439"
---
# <a name="be-efficient-and-natural"></a><span data-ttu-id="7959f-103">Эффективная и естественная</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-103">Be Efficient and Natural</span></span>

<span data-ttu-id="7959f-104">\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="7959f-105">При выполнении задач действующие видеобеседы обычно обмениваются краткими сведениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-105">When accomplishing tasks, effective human conversations are typically exchanges of brief information.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-106">Часто элементы в обсуждении устанавливаются между сторонами, а затем называются непрямыми с помощью сокращенных ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-106">Often, elements in the discussion are established between the parties and then referred to indirectly using abbreviated responses.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-107">Эти формы аббревиатуры выгодны, поскольку они являются эффективными и также подразумевают, что у докладчика и прослушивателя есть общий контекст. Это значит, что они обмениваются данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-107">These forms of abbreviation are beneficial because they are efficient, and they also imply that the speaker and listener have a common context; that is, that they are communicating.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-108">Использование соответствующих форм аббревиатуры также делает диалоговое окно более естественным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-108">Using appropriate forms of abbreviation also makes a dialogue more natural.</span></span>

<span data-ttu-id="7959f-109">Одним из форм сокращения в разговоре является использование контрактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-109">One form of conversational abbreviation is the use of contractions.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-110">Если они не используются, они кажутся более формальными и жесткими и иногда менее человеческими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-110">When they are not used, they make a speaker seem more formal and rigid, and sometimes less human.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-111">Большинство видеобеседы демонстрируют большую свободу в лингвистических правилах, чем написанный текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-111">Most human conversations demonstrate more freedom in the linguistic rules than written text.</span></span>

<span data-ttu-id="7959f-112">Другой распространенной формой сокращения в диалогах является *анафора*, использование заданных терминов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-112">Another common form of abbreviation in conversations is *anaphora*, the use of pronouns.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-113">Например, когда кто-то запрашивает, "Просмотрели ли вы счет сегодня?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-113">For example, when someone asks, "Have you seen Bill today?"</span></span> <span data-ttu-id="7959f-114">ответы, которые заменяют "ИТ" для "Bill", являются более естественными, чем повторение имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-114">responses that substitute "him" for "Bill" are more natural than repeating the name again.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-115">Подстановка — это подсказка, в которой стороны в диалоговом окне совместно используют общий контекст « *Кому* ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-115">The substitution is a cue that the parties in the dialogue share a common context of *who* "him" is.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-116">Помните, что слово «I» означает символ, когда он говорит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-116">Keep in mind that the word "I" refers to the character when he or she says it.</span></span>

<span data-ttu-id="7959f-117">Общий контекст также взаимодействует с помощью лингвистического *многоточия*, усечения многих слов в исходном запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-117">Shared context is also communicated by the use of linguistic *ellipsis*, the truncation of many of the words in the original query.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-118">Например, прослушиватель может ответить, «да, я видел его», показывая, что общий контекст, *когда* или даже отвечает простым «да», демонстрирует общий контекст *,* который и *когда*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-118">For example, the listener could respond, "Yes, I saw him," demonstrating the shared context of *when* or even respond with a simple "Yes" that demonstrates the shared context of *who* and *when*.</span></span>

<span data-ttu-id="7959f-119">Неявное понимание может также передаваться через другие формы сокращенного стиля общения, где содержимое выводится без повторения, как показано в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-119">Implicit understanding can also be conveyed through other forms of abbreviated conversational style, where content is inferred without repetition, as shown in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="7959f-120">**Пользователь:** Мне хотелось бы иметь в своем стиле пиццу в Чикаго.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-120">**User:** I'd like a Chicago-style pizza.</span></span>

<span data-ttu-id="7959f-121">**Символ:** С "лишним Мак"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-121">**Character:** With "Extra Cheese"?</span></span>

<span data-ttu-id="7959f-122">Аналогично, если кто-то говорит: «это горячий здесь, фраза понятна и не требует дополнительных сведений, если вы знаете, где находится докладчик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-122">Similarly, if someone says, "It is hot in here," the phrase is understandable and requires no further detail if you know where the speaker is.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-123">Однако если контекст некорректно установлен или является неоднозначным, исключение всех контекстных ссылок может привести к невозможности путать пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-123">However, if the context is not well established or is ambiguous, eliminating all contextual references may leave the user confused.</span></span>

<span data-ttu-id="7959f-124">При использовании сокращенного взаимодействия всегда учитывайте контекст пользователя и тип содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-124">When using abbreviated communication, always consider the user's context and the type of content.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-125">Рекомендуется использовать более длинные описания для новых и незнакомых сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-125">It is appropriate to use longer descriptions for new and unfamiliar information.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-126">Однако даже с длинными описательными сведениями попробуйте разбить ее на фрагменты меньшего размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-126">However, even with long descriptive information, try to break it up into smaller chunks.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-127">Это дает возможность изменить анимацию в соответствии с символом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-127">This gives you the ability to change the animation as the character speaks.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-128">Кроме того, он предоставляет большую возможность, чтобы пользователь мог прерывать символ, особенно при использовании речевого ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-128">It also provides greater opportunity for the user to interrupt the character, especially when using speech input.</span></span>

<span data-ttu-id="7959f-129">В речевом выводе важно согласованность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-129">Consistency is important in speech output.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-130">Странные речевые шаблоны или Prosody могут интерпретироваться как понизить логику обработки символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-130">Strange speech patterns or prosody may be interpreted as downgrading the intelligence of the character.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-131">Аналогично, переключение между TTS и записанным речевым переводом может привести к тому, что пользователи будут интерпретировать этот символ как странный или иметь более одной индивидуальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-131">Similarly, switching between TTS and recorded speech may cause users to interpret the character as strange or possessing more than one personality.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-132">Передвижения рот, синхронизированные с LIP, могут улучшить интеллигибилити речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-132">Lip-synced mouth movements can improve intelligibility of speech.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-133">Microsoft Agent автоматически поддерживает пакет LIP-Sync для модулей TTS, соответствующих требуемым интерфейсам SAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-133">Microsoft Agent automatically supports lip-syncing for TTS engines that comply with its required SAPI interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-134">Однако для записанных речевых функций поддерживается и синхронизация LIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-134">However, lip-syncing is also supported for recorded speech.</span></span> <span data-ttu-id="7959f-135">Звуковые файлы также можно улучшить с помощью Microsoft лингвистического средства редактирования звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7959f-135">Sound files can also be enhanced with the Microsoft Linguistic Sound Editing Tool.</span></span>

 

 




