---
title: Быть не эксклюзивным
description: Быть не эксклюзивным
ms.assetid: 7a44840d-6bf9-4c12-ba14-66d7067a984d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6b637bcf0860ccc4917b1af344664f9828b0da8d
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104410780"
---
# <a name="be-non-exclusive"></a>Быть не эксклюзивным

\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

Интерактивные символы могут использоваться в пользовательском интерфейсе в качестве помощников, руководств, представительов, Обучайтесь, агентов по продажам или в различных других ролях. Символ, автоматически выполняемый или помогающий, не должен быть спроектирован в противоположность принципу разработки, позволяющей пользователю управлять. При добавлении символа в интерфейс веб-сайта или обычного приложения используйте символ в качестве расширения, а не замены основного интерфейса. Избегайте реализации какой-либо функции или операции, для которой требуется только символ.

Аналогичным образом позвольте пользователю выбрать, когда им нужно взаимодействовать с вашим символом. Пользователь должен иметь возможность отклонить символ и вернуть его только с разрешением пользователя. Принудительное взаимодействие с символами для пользователей может иметь серьезные негативные последствия. Для поддержки пользовательского управления взаимодействием с символами Microsoft Agent автоматически включает команды "скрыть" и "Показать". API Microsoft Agent также поддерживает эти методы, поэтому вы можете включить поддержку этих функций в своем интерфейсе. Кроме того, Пользовательский интерфейс Microsoft Agent включает глобальные свойства, позволяющие пользователю переопределить определенные параметры вывода символов. Чтобы обеспечить соблюдение настроек пользователя, эти свойства не могут быть переопределены через API.

 

 




