---
title: Список литературы
description: Список литературы
ms.assetid: e658f00f-6c26-426e-88c7-624b6cb6c65f
keywords:
- Microsoft Agent, библиография
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9082efe04d4b788ff18d6eecae331e8d70a682fc2f4ab6e81af3564348b8ef8e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118976734"
---
# <a name="bibliography"></a>Список литературы

\[Microsoft Agent является устаревшим по отношению к Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

Акстелл, R. *жесты — язык текста Do и табус по всему миру*. Нью Йорк: Джон Wiley & сыновьями, 1998.

шар, G. et al. "символы, подобные компьютерам: персонаж Project на Microsoft Research". *Агенты программного обеспечения.* ED. Джефф Брадшав. Кембриджского, MA: Press MIT, 1996.

Бонусы, J. "характер символа в интерактивных Мировах и унций". *Технический отчет КМУ-CS-92-200*. Школа по компьютерной науки, Карнеги Меллон университета. Pittsburgh, PA. 1992 октября 2007 г.

Бонусы, J., распознавания эмоций, A. и Райлли, W. "архитектура для действия, а именно" и "". В *материалы четвертого Европейского семинара по моделированию автономных агентов в мире с несколькими агентами* (S). Мартино Al Цимино, Италия, 1992).

Бонусы, J., эмоции, A. и Райлли, W. "Интеграция реактивности, целей и в широком агенте". В *материалы 14й ежегодной конференции, посвященной восприятию науки об Обобществах* (Индиана, июль 1992).

Циалдини, R. *влияющие: психологии пчелами*. Нью Йорк: Куилл, 1993.

Касселл, J. "Белиевабле обмениваются агентами: связь между текстовом и неглаголным поведением в автономно взаимодействующих агентах". В *сигграф "96" заметки о курсе.* Чтение, MA: ACM Press, 1996.

Фонер, L. "что такое агент, все равно? Пример использования СоЦиологикал ". *Памятка agents 93-01*. Группа агентов. Кембриджского, MA: Лаборатория носителя MIT, 1993.

Грице, H. "Logic and CONVERSATION". В *синтаксисе и семантике 3: речь Обдействуется*. ED. Т. Сюжетов и J. Morgan. Нью Йорк: академический пресс, 1975.

Херман, J. *невсталк — интерфейс речи для персонализированного информационного агента*. Хозяин MIT, программа в Media искусство и Sciences. Кембриджского, MA. Июнь 1995.

Кода, T. и Маес, P. "агенты с лицами: влияние Персонификатион агентов". В *материалы хЦи ' 96* (лондон, 1996).

Ласситер, J. «принципы традиционной анимации применены к трехмерной анимации компьютера». В *материалы сигграф ' 87.* 35-44. Чтение, MA: ACM Press, 1987.

Лореле, B. "агенты интерфейса: метафоры с символом". *Искусство разработки интерфейса для человеческого компьютера*. Чтение, MA: Addison-Wesley, 1990.

Маес, P. "агенты, сокращающие перегрузку работы и информационную перегрузку". При *взаимодействии ACM.* 31-40. 1994 июля.

Маркс, M. *приближается к эффективному диалоговому обмену сообщениями*. Хозяин MIT, программа в Media искусство и Sciences. Кембриджского, MA.. Июнь 1995.

NAS, C., Стеуер, J. и Таубер, E. "компьютеры являются социальными субъектами". В *материалы конференции Хи "94* (Бостон, MA, апрель 1994). 72-77. Чтение, MA: ACM Press, 1994.

NAS, C. и Ривес, б. *уравнение мультимедиа: как люди считают компьютеры, телевизоры и новые мультимедийные файлы реальными людьми и местами*. Кембриджского университет, 1996.

Негропонте, N. "углы для больницы". *Искусство проектирования интерфейса Human-Computer.* ED. Бренда Лореле. Чтение, MA: Addison Wesley, 1990.

Орен, T., et al. "направляющие: характеризующие интерфейс". *Искусство проектирования интерфейса Human-Computer.* ED. Бренда Лореле. Чтение, MA: Addison Wesley, 1990.

Приостановить, F. и разведываете, K. *Анимация лица*. Веллеслэй: AK Петерс, 1996.

Perl, K. и Голдберг, A. "Улучшенная: система для интерактивных субъектов в виде скриптов в виртуальных Мировах". При *продолжении сигграф 1995* (New Orleans, 1995).

Пикард, R. *влияющие вычисления*. Кембриджского: нажмите кнопку MIT, 1997.

Счмандт, C. *Голосовая связь с компьютерами: диалоговые системы*. Нью Йорк: Van Реинхолд, 1994.

Сирдал, A., Беннет, R. и Гринспан, S. *применена технология речи*. Бока Ратон: CRC Press, 1995.

Томас, F. и Джонсон, O. *иллюзия жизни.* Нью Йорк: Аббевилле Press, 1981.

Сориссон, K. "диалоговый элемент управления в агентах социальных интерфейсов". *Интерчи дополнения материалы* (Амстердам, холланд, 1993). Чтение, MA: ACM Press, 1993.

*Создание личных настроек для искусственных субъектов: к агентам автономной индивидуальности*. ED. Ф. Ловушки и Паулу промелкие расходы. Нью-Йорк: Springer Link — Верлаг, 1997.

Янкелович, N., левов, G. и Маркс, M. "Разработка речи: проблемы в пользовательских интерфейсах распознавания речи". В *материалые Хи "95* (Денвер, CO, май 1995). 369-376. Чтение, MA: ACM Press, 1995.

Янкелович, N. "как пользователи узнают, что следует сказать?" *Взаимодействия*, vol. III. 6. 32-43. Ноябрь/декабрь 1996.

*рекомендации по Windows интерфейсу для проектирования программного обеспечения.* Redmond, штат Вашингтон: Microsoft Press, 1995.

 

 




