---
title: Знаки
description: Знаки
ms.assetid: d3eac94b-7899-4695-b0e5-0276c1f5e9cb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b9377a89866d5ce2feafc04c2db1e50be7fe95ce
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103986470"
---
# <a name="characters"></a><span data-ttu-id="55c28-103">Знаки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-103">Characters</span></span>

<span data-ttu-id="55c28-104">\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="55c28-105">Общение с человеком — это фундаментальная социальная связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-105">Human communication is fundamentally social.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-106">Microsoft Agent позволяет использовать этот аспект взаимодействия с помощью анимированных символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-106">Microsoft Agent enables you to leverage this aspect of interaction using animated characters.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-107">Пользователи хотят, чтобы символ соответствовал тому же социальной сети, но не обязательно является физическим правилом, которые они используют при взаимодействии с другими людьми, даже если они понимают, что этот символ является искусственным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-107">Users will expect a character to conform to the same social, though not necessarily physical, rules they use when interacting with other people, even when they understand that the character is synthetic.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-108">В том виде, в котором вы создаете символы, соответствующие ожиданиям, пользователи найдут свои символы более белиевабле и ликабле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-108">To the extent that you create characters that meet their expectations, users will find your characters more believable and likable.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-109">Таким образом, способ проектирования символа может существенно повлиять на его успешность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-109">Therefore, how you design a character can have a dramatic effect on its success.</span></span>

<span data-ttu-id="55c28-110">При проектировании символа сначала следует продумать профиль целевой аудитории, а также то, что они отображались и какие задачи они делают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-110">When designing a character, first consider the profile of your target audience and what appeals to them as well as what tasks they do.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-111">Аналогичным образом, подумайте, насколько хорошо структура и стиль вашего символа соответствует его назначению в дополнение к приложению, которое оно поддерживает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-111">Similarly, consider how well your character's design and style matches its purpose in addition to the application it supports.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-112">Например, символ Dog может хорошо работать для получения или приложения безопасности в зависимости от его общего вида.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-112">For example, a dog character may work well for a retrieval or security application depending on its overall appearance.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-113">Часто в сведениях об успешном выполнении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-113">Often the success is in the details.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-114">В исследованиях показано, что изменение скругления и формы символа животного может создать совершенно разные реакции на символ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-114">Research has shown that changing an animal character's roundness of eyes and ear shape can generate very different reactions to the character.</span></span>

<span data-ttu-id="55c28-115">Также рассмотрите базовый тип индивидуальности вашего символа: «главный» или «эмоциональномй» или «зарезервированный», «сложный» или «более простой»; или, возможно, вы хотите адаптировать свои личные зависимости от взаимодействия с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-115">Also consider your character's basic personality type: dominant or submissive, emotional or reserved, sophisticated or down-to-earth; or perhaps you want to adapt its personality based on user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-116">Например, можно предоставить элемент управления, позволяющий пользователю настроить, будет ли персонаж запрашивать больше информации или ожидать запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-116">For example, you can provide a control that enables a user to adjust whether the character volunteers more information or waits to be asked.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-117">Первый из них будет более исходящим, чем второй.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-117">The former would be more outgoing than the latter.</span></span>

<span data-ttu-id="55c28-118">Имя, указываемое для символа, может определять конкретный тип индивидуальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-118">The name you supply for your character can infer a particular type of personality.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-119">Например, "Max" и "Linux" могут сообщать очень разные личные настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-119">For example, "Max" and "Linus" may convey very different personalities.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-120">Редактор символов Microsoft Agent позволяет задать имя символа и включить краткое описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-120">The Microsoft Agent Character Editor enables you to set your character's name and include a short description.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-121">Эти атрибуты можно запрашивать во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-121">These attributes can be queried at run time.</span></span>

<span data-ttu-id="55c28-122">Кроме того, решите, планируется ли использовать искусственный голос (с помощью модуля преобразования текста в речь) или записанный голос (. WAV-файл).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-122">In addition, decide whether you plan to use a synthetic voice (using a text-to-speech engine) or recorded voice (.WAV file).</span></span> <span data-ttu-id="55c28-123">Это решение может зависеть от типа используемого символа, поддерживаемых языков и того, что этот символ должен иметь возможность говорить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-123">This decision may depend on the type of character you use, the languages you plan to support, and what you want the character to be able to say.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-124">Например, синтезированный голос позволяет вашему символу говорить почти что угодно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-124">For example, a synthesized voice enables your character to say almost anything.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-125">Программирование того, что ваш символ будет говорить, — это просто и быстро. просто укажите текст, который будет выступать в качестве символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-125">Programming what your character will say is easy and quick: You just supply the text the character will speak.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-126">Однако использование созданного компьютером обработчика речи требует некоторых дополнительных издержек при первоначальной установке и зависит от языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-126">However, using a computer-generated speech engine requires some extra overhead for initial installation and will be language-specific.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-127">Кроме того, большинство синтезированных голосов создавалось на звуковом компьютере; они не соответствуют ясности и Prosody большинству человеческого речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-127">Further, most synthesized voices sound computer-generated; they do not match the clarity and prosody of most human speech.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-128">Моделирование голоса, соответствующего вашему символу, может быть затруднено, особенно если используется символ, уже имеющий установленное удостоверение или имеющий очень различенный речевой ввод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-128">It may be difficult to simulate a voice that matches your character, particularly if you use a character that already has an established identity or one that has a very distinctive voice.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-129">В этом случае для выходных данных может потребоваться использовать записанные речевые файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-129">In such a case, you may want to use recorded speech files for your output.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-130">Кроме того, Microsoft Agent поддерживает пакет LIP-Sync для записанных речевых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-130">Microsoft Agent also supports lip-syncing for recorded speech output.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-131">Хотя звуковые файлы предоставляют естественный голос и проще реализовать на других языках, они должны быть скопированы или загружены на локальные компьютеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-131">Although audio files provide a natural voice and are easier to implement in other languages, they must be copied or downloaded to local machines.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-132">Записанные речевые файлы ограничивают ваш символ словарем, содержащимся в них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-132">Recorded speech files also limit your character to the vocabulary contained in them.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-133">Независимо от того, выбраны ли искусственный или записанный речевой вывод, помните о том, что голос содержит дополнительные социальные сведения о пол, возрасте и индивидуальной части докладчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-133">Whether you choose synthetic or recorded speech output, keep in mind that a voice carries with it additional social information about the gender, age, and personality of the speaker.</span></span>

<span data-ttu-id="55c28-134">Можно также использовать всплывающую подсказку для вывода и параметры по умолчанию для шрифта и цвета всплывающего окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-134">You can also decide to use the word balloon for output and the default settings for the balloon's font and color.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-135">Однако обратите внимание, что пользователь может изменять атрибуты шрифта и цвета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-135">Note, however, that the user can change the font and color attributes.</span></span> <span data-ttu-id="55c28-136">Кроме того, нельзя предположить, что состояние всплывающей подсказки в слове остается постоянным, так как пользователь может отключать всплывающую подсказку слова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c28-136">In addition, you cannot assume that the word balloon's state remains constant because the user can turn the word balloon off.</span></span>

 

 




