---
title: Уточнение и ограничение выбора
description: Уточнение и ограничение выбора
ms.assetid: 4ec3ca01-231b-4a45-aae1-fba5b2ba0033
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 953001d706089244d6366c8dab0cdb580a2d72ca
ms.sourcegitcommit: b32433cc0394159c7263809ae67615ab5792d40d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113118479"
---
# <a name="clarify-and-limit-choices"></a><span data-ttu-id="2d6a8-103">Уточнение и ограничение выбора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-103">Clarify and Limit Choices</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-104">\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-105">Распознавание речи станет более успешным, когда пользователь узнает диапазон соответствующей грамматики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-105">Speech recognition becomes more successful when the user learns the range of appropriate grammar.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-106">Он также работает лучше, если диапазон вариантов ограничен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-106">It also works better when the range of choices is limited.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-107">Чем меньше открытая, тем лучше проанализировать ввод акустических данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-107">The less open-ended the input, the better the speech engine can analyze the acoustic information input.</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-108">Microsoft Agent включает несколько встроенных положений, повышающих успешность речевого ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-108">Microsoft Agent includes several built-in provisions that increase the success of speech input.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-109">Первый — это окно команд, отображаемое, когда пользователь говорит: «открыть окно команд» или «что можно сказать?».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-109">The first is the Commands Window displayed when the user says, "Open Commands Window," or "What can I say?"</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-110">(или когда пользователь выбирает окно Открыть команды во всплывающем меню символа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-110">(or when the user chooses Open Commands Window from the character's pop-up menu).</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-111">Командное окно служит визуальным руководством для активной грамматики обработчика речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-111">The Command Window serves as a visual guide to the active grammar of the speech engine.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-112">Это также сокращает количество ошибок распознавания, активируя только грамматику распознавания речи встроенных в приложение входа и глобальных команд Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-112">It also reduces recognition errors by activating only the speech grammar of the input-active application and Microsoft Agent's global commands.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-113">Таким образом, активная грамматика подсистемы распознавания речи применяется к непосредственным контекстам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-113">Therefore, the active grammar of the speech engine applies to the immediate context.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-114">Дополнительные сведения о окне команд см. в разделе [Обзор интерфейса программирования агента Майкрософт](microsoft-agent-programming-interface-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-114">For more information on the Commands Window, see [Microsoft Agent Programming Interface Overview](microsoft-agent-programming-interface-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-115">При создании команд с поддержкой голоса Microsoft Agent можно создать текст заголовка, который будет отображаться в окне команды, а также в тексте программы (грамматика), который подсистема должна использовать для сопоставления этой команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-115">When you create Microsoft Agent voice-enabled commands, you can author the caption text that appears in Commands Window as well as its voice text (grammar), the words that the engine should use for matching this command.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-116">Всегда старайтесь делать свои команды как можно более отличительными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-116">Always try to make your commands as distinctive as possible.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-117">Чем больше разница между словами команд, особенно для текста голоса, тем более вероятно, что механизм распознавания речи сможет отличать речевые команды и обеспечивает точное совпадение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-117">The greater the difference between the wording of commands, especially for the voice text, the more likely the speech engine will be able to discriminate between spoken commands and provide an accurate match.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-118">Кроме того, не следует использовать команды в одном слове или очень короткие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-118">Also avoid single-word or very short commands.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-119">Как правило, более акустическая информация в произнесенном utteranceе дает механизму более высокую вероятность точного соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-119">Generally, more acoustic information in a spoken utterance gives the engine a better chance to make an accurate match.</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-120">При определении текста голоса для команды предоставьте разумные разнообразные слова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-120">When defining the voice text for a command, provide a reasonable variety of wording.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-121">Запросы, которые означают одно и то же действие, могут быть довольно разными, как показано в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-121">Requests that mean the same thing can be phrased very differently, as illustrated in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-122">Добавьте пепперони.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-122">Add some pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-123">Мне бы хотелось, чтобы некоторые пепперони.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-123">I'd like some pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-124">Можно ли добавить некоторые пепперони?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-124">Could you add some pepperoni?</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-125">Пепперони.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-125">Pepperoni, please.</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-126">Microsoft Agent позволяет легко указывать альтернативные или необязательные слова для грамматики голоса для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-126">Microsoft Agent enables you to easily specify alternatives or optional words for the voice grammar for your application.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-127">Вы заключаете альтернативные слова или фразы между круглыми скобками, разделенными вертикальной чертой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-127">You enclose alternative words or phrases between parentheses, separated by a vertical bar character.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-128">Можно определить необязательные слова, заключив их в квадратные скобки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-128">You can define optional words by enclosing them between square bracket characters.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-129">Можно также вкладывать альтернативные или необязательные слова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-129">You can also nest alternatives or optional words.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-130">Кроме того, можно использовать многоточие (...) в тексте голоса в качестве заполнителя для любого слова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-130">In addition, you can also use an ellipsis (...) in voice text as a placeholder for any word.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-131">Однако слишком частое использование многоточия может усложнить для механизма различение разных голосов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-131">However, using ellipses too frequently may make it more difficult for the engine to distinguish between different voice commands.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-132">В любом случае всегда убедитесь, что в тексте голоса содержится по крайней мере одно слово для каждой команды, которое не является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-132">In any case, always make sure that your voice text includes at least one distinctive word for each command that is not optional.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-133">Как правило, это должно соответствовать слову или словам в тексте заголовка, который вы определяете в окне команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-133">Typically, this should match a word or words in the caption text you define that appears in the Commands Window.</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-134">Хотя в текст заголовка можно включить символы, пунктуацию или сокращения, Избегайте их в тексте голоса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-134">Although you can include symbols, punctuation, or abbreviations in your caption text, avoid them in your voice text.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-135">Многие модули распознавания речи не могут управлять символами и сокращениями, а также могут использовать их для установки специальных входных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-135">Many speech recognition engines cannot handle symbols and abbreviations or may use them to set special input parameters.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-136">Кроме того, произношение номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-136">In addition, spell out numbers.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-137">Это также обеспечивает более надежную поддержку распознавания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-137">This also ensures more reliable recognition support.</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-138">Кроме того, можно использовать запросы директивы, чтобы избежать ввода с открытым окончанием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-138">You can also use directive prompts to avoid open-ended input.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-139">Директивы запрашивают неявную ссылку на варианты или явно их заменяют, как показано в следующих примерах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-139">Directive prompts implicitly reference the choices or explicitly state them, as shown in the following examples:</span></span>



| <span data-ttu-id="2d6a8-140">prompt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-140">Prompt</span></span>                                           | <span data-ttu-id="2d6a8-141">Оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-141">Evaluation</span></span>                                                    |
|--------------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="2d6a8-142">Чего ты хочешь?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-142">What do you want?</span></span>                          | <span data-ttu-id="2d6a8-143">Слишком общее, запрос с открытым окончанием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-143">Too general, an open-ended request</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="2d6a8-144">Выберите стиль или ингредиент пиццы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-144">Choose a pizza style or ingredient.</span></span>        | <span data-ttu-id="2d6a8-145">Хорошо, если варианты видны, но по-прежнему являются общими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-145">Good, if choices are visible, but still general</span></span>     |
| <span data-ttu-id="2d6a8-146">Например, «гавайский», «Чикаго» или «The Works».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-146">Say "Hawaiian," "Chicago," or "The Works."</span></span> | <span data-ttu-id="2d6a8-147">Более того, явная директива с конкретными параметрами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-147">Better, an explicit directive with specific options</span></span> |



 

<span data-ttu-id="2d6a8-148">Это поможет пользователю выдать допустимую команду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-148">This guides the user toward issuing a valid command.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-149">Предлагая слова или фразу, вы, скорее всего, захотите получить ожидаемое слово.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-149">By suggesting the words or phrase, you are more likely to elicit expected wording in return.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-150">Чтобы избежать неестественных повторений, измените слова или сократите оригинал для последующей презентации по мере того, как пользователь станет более опытным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-150">To avoid unnatural repetitiveness, change the wording or shorten the original for subsequent presentation as the user becomes more experienced with the input style.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-151">Запросы директивы также можно использовать в ситуациях, когда пользователю не удается выполнить команду в течение определенного времени или если не удается предоставить ожидаемую команду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-151">Directive prompts can also be used in situations where the user fails to issue a command within a prescribed time or fails to provide an expected command.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-152">Запросы директив могут быть предоставлены с помощью речевого вывода, интерфейсов приложения или и того и другого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-152">Directive prompts can be provided using speech output, your application interfaces, or both.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-153">Ключ помогает пользователю понять соответствующие варианты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-153">The key is helping the user know the appropriate choices.</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-154">Слова влияют на успешность запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-154">Wording influences the success of a prompt.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-155">Например, приглашение "вы хотите заказать пиццу?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-155">For example, the prompt, "Would you like to order your pizza?"</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-156">может создать ответ "Да" или "нет", но он также может создать запрос на заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-156">could generate either a "Yes" or "No" response, but it might also generate an order request.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-157">Определяйте приглашения, не являющиеся неоднозначными, или будьте готовы принять более широкий спектр возможных ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-157">Define prompts to be non-ambiguous or be prepared to accept a larger variety of possible responses.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-158">Кроме того, обратите внимание на тенденции для людей, чтобы имитировать слова и конструкции, которые они прослушивают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-158">In addition, note the tendency for people to mimic words and constructs they hear.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-159">Это часто можно использовать, чтобы помочь вызвать соответствующий ответ, как показано в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-159">This can often be used to help evoke an appropriate response as in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-160">**Пользователь:** Показать все сообщения от пол.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-160">**User:** Show me all messages from Paul.</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-161">**Символов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-161">**Character:**</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-162">Скорее всего, будет получено полное имя одной из сторон с возможным префиксом «я имею в виду» или «я означал».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-162">This is more likely to elicit the full name of one of the parties with the possible prefix of "I mean" or "I meant."</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-163">Поскольку символы Microsoft Agent работают в визуальном интерфейсе Microsoft Windows, можно использовать визуальные элементы для предоставления запросов директивы для речевого ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-163">Because Microsoft Agent characters operate within the visual interface of Microsoft Windows, you can use visual elements to provide directive prompts for speech input.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-164">Например, можно использовать символьный жест в списке вариантов и запросить, что пользователь выбирает один из них или отображать варианты в диалоговом окне или окне сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-164">For example, you can have the character gesture at a list of choices and request that the user select one, or display choices in a dialog box or message window.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-165">Это имеет два преимущества: он явно предлагает слова, которые должен проговаривать пользователь, и предоставляет альтернативный способ ответа пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-165">This has two benefits: it explicitly suggests the words you want the user to speak and it provides an alternate way for the user to reply.</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-166">Кроме того, можно использовать другие режимы взаимодействия, чтобы предложить пользователям соответствующую грамматику речи, как показано в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-166">You can also use other modes of interaction to subtly suggest to users the appropriate speech grammar, as shown in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-167">**Пользователь:** (нажатие клавиши "Гавайский-Style" с мышью)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-167">**User:** (Clicks Hawaiian-style pizza option with the mouse)</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-168">**Символ:** Пицца в стиле "Гавайский".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-168">**Character:** Hawaiian-style pizza.</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-169">**Пользователь:** (нажимает дополнительный параметр Мак с помощью мыши)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-169">**User:** (Clicks Extra Cheese option with the mouse)</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-170">**Символ:** Добавьте «лишнюю Мак».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-170">**Character:** Add "Extra Cheese."</span></span>

<span data-ttu-id="2d6a8-171">Еще один важный фактор в случае успешного ввода речи — cueing пользователя, когда подсистема готова к вводу, так как многие обработчики речи допускают только один utterance за раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-171">Another important factor in successful speech input is cueing the user when the engine is ready for input, because many speech engines allow only a single utterance at a time.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-172">Microsoft Agent предоставляет поддержку для этого двумя способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-172">Microsoft Agent provides support for this in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-173">Во-первых, если звуковая карта поддерживает MIDI, Microsoft Agent создает звуковой сигнал, который сигнализирует, когда доступен канал ввода речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-173">First, if the sound card supports MIDI, Microsoft Agent generates a brief tone to signal when the speech-input channel is available.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-174">Во-вторых, в окне подсказки прослушивания отображается соответствующий текстовый запрос, когда символ (обработчик речи) прослушивает входные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-174">Second, the Listening Tip window displays an appropriate text prompt when the character (speech engine) is listening for input.</span></span> <span data-ttu-id="2d6a8-175">Кроме того, эта подсказка показывает, что заслышал модуль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6a8-175">In addition, this tip displays what the engine heard.</span></span>

 

 




