---
title: Создание командного проигрывателя
description: Создание командного проигрывателя
ms.assetid: a252dd9d-69bf-4348-bf59-1ac97faaa3eb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 306691b6d61b0bf7dce702af7c0208c62b8cad13
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103779700"
---
# <a name="create-a-team-player"></a><span data-ttu-id="1993c-103">Создание командного проигрывателя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-103">Create a Team Player</span></span>

<span data-ttu-id="1993c-104">\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="1993c-105">При создании команды группа Dynamics имеет эффективное воздействие на членов группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-105">When a team is created, group dynamics have a powerful effect on the members in the group.</span></span> <span data-ttu-id="1993c-106">Во-первых, люди в контексте группы или команды имеют тенденции в определении других сотрудников группы, чем обычно в параметрах, не относящихся к группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-106">First, people in a group or team context have a tendency to identify more with the other people on the team than they typically would in a non-team setting.</span></span> <span data-ttu-id="1993c-107">В результате они также могут различаться с их коллегами, чем за пределами группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-107">As a result, they can also identify more with their teammates than those outside the team.</span></span> <span data-ttu-id="1993c-108">Но, по крайней мере, члены команды больше готовы сотрудничать и изменяют их отношение и поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-108">But equally important, members of a team are more willing to cooperate and modify their attitudes and behavior.</span></span> <span data-ttu-id="1993c-109">Так как социальные сети команды влияют на взаимодействие ее членов, ее можно использовать при проектировании взаимодействия с символами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-109">Because the social dynamics of a team affect its members' interaction, it can be useful to consider when designing interaction with characters.</span></span>

<span data-ttu-id="1993c-110">Создание принципа работы команды состоит из двух факторов: удостоверений и взаимозависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-110">Creating a sense of team involves two factors: identity and interdependence.</span></span> <span data-ttu-id="1993c-111">Вы можете создать удостоверение, создав имя команды, цвет, символ или другой идентификатор, который используется для доступа пользователя и символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-111">You can create identity by creating a team name, color, symbol, or other identifier that the user and character share.</span></span> <span data-ttu-id="1993c-112">Например, можно указать наклейку, которую пользователь может прикреплять к своему компьютеру, или позволить пользователю выбрать имя или значок команды, которые будут отображаться с символом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-112">For example, you could provide a sticker the user could affix to their computer or enable the user to pick a team name or icon that would appear with the character.</span></span> <span data-ttu-id="1993c-113">Удостоверение группы также может быть установлено тем, что говорит символ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-113">Team identity may also be established by what the character says.</span></span> <span data-ttu-id="1993c-114">Например, символ может ссылаться на себя как на партнера или на пользователя, а также в качестве команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-114">For example, you could have the character refer to itself as a partner or to the user and itself as a team.</span></span>

<span data-ttu-id="1993c-115">Возможность взаимозависимости может быть труднее для реализации или больше времени на установку, хотя важно учитывать, что взаимозависимость имеет более высокий уровень воздействия на социальные сети, чем удостоверение группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-115">Interdependence may be harder to implement or take longer to establish, though it is important to consider because interdependence seems to have a stronger social impact than team identity.</span></span> <span data-ttu-id="1993c-116">Это проиллюстрировано торговыми марками продукта, которые могут быть установлены в маркетинговых организациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-116">This is illustrated by the product brand loyalty that marketing organizations endeavor to establish.</span></span> <span data-ttu-id="1993c-117">Создание смысла взаимозависимости включает в себя демонстрацию возобновления работы и надежности для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-117">Creating a sense of interdependence involves demonstrating continuing usefulness and reliability for the user.</span></span> <span data-ttu-id="1993c-118">Важные вопросы для ответа: "содержит ли символ значение?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-118">Important questions to answer are "Does the character provide value?"</span></span> <span data-ttu-id="1993c-119">и "делает символ предсказуемым и надежным?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-119">and "Does the character operate predictability and reliably?"</span></span> <span data-ttu-id="1993c-120">Важный фактор заключается в том, как связь символа устанавливается с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-120">An important factor here is how the character's relationship is established with the user.</span></span> <span data-ttu-id="1993c-121">Чтобы енжендер понять взаимозависимость команды, символ должен быть представлен одноранговой стороной для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-121">To engender a sense of team interdependence, the character needs to be presented as a peer to the user.</span></span> <span data-ttu-id="1993c-122">Хотя в некоторых сценариях может быть полезно представить этот символ эксперту или сервант, чтобы использовать преимущества совместной работы Team Dynamics, необходимо иметь представление об равенстве, в котором пользователь может зависеть от символа, не имея смысла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-122">Although it may be useful in some scenarios to present the character as an expert or a servant, to leverage the collaborative benefits of team dynamics, there must be a sense of equality where the user can be dependent on the character without a sense of inferiority.</span></span> <span data-ttu-id="1993c-123">Это может быть так же просто, как наличие символа в качестве коллеги или помощника, а не как мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-123">This may be as simple as having the character refer to itself as a teammate or companion rather than as a wizard.</span></span> <span data-ttu-id="1993c-124">Кроме того, на него могут влиять сведения о запросе символов от пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-124">It can also be influenced by how the character requests information from the user.</span></span> <span data-ttu-id="1993c-125">Например, символом может быть, «давайте вместе, чтобы ответить на этот вопрос».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1993c-125">For example, a character might say, "Let's work together to answer this question."</span></span>

 

 




