---
title: Создание индивидуальной
description: Создание индивидуальной
ms.assetid: ee8b2b8d-82e6-47c9-9ba1-8eb18f82683f
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: da7122c14a65738cb7aa801979c7a7cf13bfd1d5
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105710152"
---
# <a name="create-personality"></a><span data-ttu-id="3e66b-103">Создание индивидуальной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-103">Create Personality</span></span>

<span data-ttu-id="3e66b-104">\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="3e66b-105">Мы быстро классифицируем вашу личность людей, которые мы соблюдаем, на основе простейших социальных подсказок, таких как уровень, жест, внешний вид, вариант выбора слов и стиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-105">We quickly classify the personality of people we meet based on the simplest of social cues, such as posture, gesture, appearance, word choice, and style.</span></span> <span data-ttu-id="3e66b-106">Первое впечатление, что символ делает очень важным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-106">So the first impression a character makes is very important.</span></span> <span data-ttu-id="3e66b-107">Для создания индивидуальной аналитики не требуется искусственный интеллект или Реалистичная визуализация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-107">Creating personality doesn't require artificial intelligence or realistic rendering.</span></span> <span data-ttu-id="3e66b-108">В течение многих лет это уже известно, и для создания насыщенных личных настроек для анимации объектов использовались самые простые социальные подсказки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-108">Great animators have known this for years and have used the simplest social cues to create rich personalities for inanimate objects.</span></span> <span data-ttu-id="3e66b-109">Рассмотрим, например, эффект полета дорожки в *Аладдине* Disney и Ласситер Луксо *JR*., юмористическом анимированное видео в паре ламп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-109">Consider, for example, the flying carpet in Disney's *Aladdin*, and Lassiter's *Luxo Jr*., a humorous animated video of a pair desk lamps.</span></span> <span data-ttu-id="3e66b-110">Начальные анимации в Disney часто были вызваны проблемой прорисовки муки SACK, которые выражают распознавания эмоций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-110">Beginning animators at Disney were often given the challenge of drawing flour sacks that expressed emotion.</span></span>

<span data-ttu-id="3e66b-111">Имя символа, то, как он впервые появился, как он говорит, как он движется и как он реагирует на вводимые пользователем данные, может участвовать в создании своей основной индивидуальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-111">A character's name, how it introduces itself, how it speaks, how it moves, and how it responds to user input can all contribute to establishing its basic personality.</span></span> <span data-ttu-id="3e66b-112">Например, полномочный или главный стиль может быть установлен с помощью символа, который делает утверждения, представляя достоверность и выдает команды, в то время как возможность пропуска может быть связана с формулировкой в виде вопросов или принятия предложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-112">For example, an authoritative or dominant style of personality can be established by a character making assertions, demonstrating confidence, and issuing commands, whereas a submissive personality may be characterized by phrasing things as questions or making suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="3e66b-113">Точно так же личные возможности могут быть переданы в последовательности взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-113">Similarly, personality can be conveyed in the sequence of interaction.</span></span> <span data-ttu-id="3e66b-114">Главный личный подход всегда найдется первыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-114">Dominant personalities always go first.</span></span> <span data-ttu-id="3e66b-115">Важно обеспечить отдельный, четко определенный тип индивидуальности, независимо от того, какой тип индивидуальной работы вы создаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-115">It is important to provide a distinct, well-defined personality type, regardless of which personality type you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="3e66b-116">Как правило, каждый из них не имеет слабо определенных или неоднозначных личных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-116">Everyone generally dislikes weakly defined or ambiguous personalities.</span></span>

<span data-ttu-id="3e66b-117">Тип индивидуальности, выбранный для символа, зависит от конкретной цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-117">The kind of personality you choose for a character depends on your objective.</span></span> <span data-ttu-id="3e66b-118">Если целью символа является направление пользователей к конкретным целям, используйте характерную, утверждаемую индивидуальность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-118">If the character's purpose is to direct users toward specific goals, use a dominant, assertive personality.</span></span> <span data-ttu-id="3e66b-119">Если целью символа является реагирование на запросы пользователей, используйте более отправную индивидуальность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-119">If the character's purpose is to respond to users' requests, use a more submissive personality.</span></span>

<span data-ttu-id="3e66b-120">Другой подход заключается в адаптации индивидуального символа к пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-120">Another approach is to adapt a character's personality to the user's.</span></span> <span data-ttu-id="3e66b-121">В ходе исследований показано, что пользователи предпочитают взаимодействие с личными персонализациями наиболее похоже на себя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-121">Studies have shown that users prefer interaction with personalities most like themselves.</span></span> <span data-ttu-id="3e66b-122">Вы можете предложить пользователю выбирать символы с разными персонализациями или наблюдать за стилем взаимодействия пользователя с символом и изменять интерактивный стиль символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-122">You might offer the user a choice of characters with different personalities or observe the user's style of interaction with the character and modify the character's interactive style.</span></span> <span data-ttu-id="3e66b-123">Исследование показывает, что при попытке найти личность пользователя вы не всегда должны быть верным в 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-123">Research shows that when attempting to match a user's personality you don't always have to be 100% correct.</span></span> <span data-ttu-id="3e66b-124">Люди, как правило, показывают гибкость в своих отношениях и, в связи с природой социальных связей, скорее всего, могут изменить собственное поведение, что довольно удобно для работы с символом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e66b-124">Humans tend to show flexibility in their relationships and, because of the nature of social relationships, are also likely to modify their own behavior somewhat to working with a character.</span></span>

 

 




