---
title: Определение нового символа
description: Определение нового символа
ms.assetid: 4102cb7d-2fec-45d2-882a-04704c7f5a48
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2586312ac9d913a27d2df0be112cbcf92c47f4fa
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103986596"
---
# <a name="defining-a-new-character"></a><span data-ttu-id="cf2dd-103">Определение нового символа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-103">Defining a New Character</span></span>

<span data-ttu-id="cf2dd-104">\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="cf2dd-105">Чтобы определить новый символ, запустите редактор символов агента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-105">To define a new character, run the Agent Character Editor.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-106">Если загружен существующий файл символов, выберите команду **создать** в меню **файл** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-106">If you have an existing character file loaded, choose the **New** command from the **File** menu.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-107">Откроется подменю с вариантами выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-107">This displays a submenu of choices.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-108">Если вы создаете символ для собственного использования, выберите **пользовательский символ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-108">If you creating a character for your own use, choose **Custom Character**.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-109">Если вы хотите создать символ, который можно использовать в качестве символа по умолчанию агента, выберите **символ по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-109">If you want to create a character that can be used as an Agent default character, choose **Default Character**.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-110">При этом редактор будет предварительно настроен со всеми необходимыми именами анимации и назначениями состояния анимации, а также установленным параметром **поддерживает стандартный набор анимации** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-110">This will pre-configure the editor with all the required animation names and animation state assignments as well as set the **Supports Standard Animation Set** option.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-111">Аналогично, при выборе символа помощника Office редактор предварительно настраивается с использованием имен анимации и назначения состояния анимации, необходимых для символа помощника Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-111">Similarly, if you choose Office Assistant Character, the editor is pre-configured with the animation names and animation state assignment required for an Office Assistant character.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-112">Это действие выбирает значок **символа** в дереве и отображает страницы свойств в правой части окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-112">This action selects the **Character** icon in the tree and displays its property pages on the right side of the window.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-113">В следующих разделах описано, как задать свойства символа и создать анимацию для символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-113">The following sections describe how to set your character's properties and how to create animations for the character.</span></span>

### <a name="setting-your-characters-general-information"></a><span data-ttu-id="cf2dd-114">Настройка общих сведений об этом символе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-114">Setting Your Character's General Information</span></span>

<span data-ttu-id="cf2dd-115">Чтобы начать определение символа, введите его имя в текстовом поле **имя** (не более 32 символов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-115">To begin defining a character, enter the character's name in the **Name** text box (32 characters maximum).</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-116">Так как Microsoft Agent использует имя, чтобы разрешить пользователям доступ к символу, укажите понятное имя пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-116">Because Microsoft Agent uses the name to allow users to access the character, specify a user-friendly name.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-117">Укажите имя, которое можно проделать с помощью обычной проверки орфографии, или отключить речевой ввод для символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-117">Supply a name that can be pronounced using conventional spelling, or you may disable speech input for the character.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-118">Можно также указать короткое необязательное описание (256 символов) для символа в текстовом поле Описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-118">You can also specify a short optional description (256 characters) for your character in the Description text box.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-119">Сервер отображает, что вводится в текстовом поле Описание для клиентских приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-119">The server exposes what you enter in the Description text box to client applications.</span></span>

<span data-ttu-id="cf2dd-120">Вы также можете хранить собственные данные как часть своего символа с помощью поля Екстрадата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-120">You can also store your own data as part of your character using the ExtraData field.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-121">Эту возможность можно использовать для включения специальных сведений о символах или других данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-121">You can use this capability to include special information about your character or other data.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-122">После компиляции с помощью редактора символов эти сведения можно получить с помощью свойства Екстрадата во время выполнения при загрузке символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-122">Once compiled with the Character Editor, this information can be accessed using the ExtraData property at run time when the character is loaded.</span></span>

<span data-ttu-id="cf2dd-123">Можно задать имя, описание и дополнительные данные для символа на основе параметра идентификатор языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-123">You can set the character's name, description, and extra data information based on the character's language ID setting.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-124">Чтобы задать эти данные для другого языка, выберите язык и введите текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-124">To set this data for another language, select Language and enter the text.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-125">Кроме того, в системе должны быть установлены кодовые страницы языка, которые создают файл символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-125">You also must have the language codepages installed on the system you build the character file.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-126">Если соответствующие языковые параметры не будут включаться в скомпилированный файл символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-126">If you don't the appropriate language settings will not be included in the compiled character file.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-127">Нет необходимости предоставлять информацию на других языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-127">You do not have to provide information in other languages.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-128">Если эти свойства запрашиваются во время выполнения с помощью API агента и для этого языка не заданы определенные параметры, возвращаются английские параметры (по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-128">If these properties are queried at runtime using the Agent API and there are no specific settings for that language, the English (Default) settings are returned.</span></span>

### <a name="setting-your-characters-output-options"></a><span data-ttu-id="cf2dd-129">Настройка параметров вывода символов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-129">Setting Your Character's Output Options</span></span>

<span data-ttu-id="cf2dd-130">Если задать параметр поддерживает стандартный набор анимации, редактор символов будет проверять наличие всех необходимых анимаций и назначений состояний анимации для символа по умолчанию при попытке построить символ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-130">If you set the Supports Standard Animation Set option, the Character Editor will check to make certain that you have included all the required animations and animation state assignments for a default character when you attempt to build the character.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-131">Если чего-то не хватает, в окне сообщения будут перечислены отсутствующие элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-131">If something is missing, a message box will list the missing elements.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-132">Дополнительные сведения о стандартном наборе анимации см. в разделе [**Разработка символов для Microsoft Agent**](designing-characters-for-microsoft-agent.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-132">For details on the standard animation set, see [**Designing Characters for Microsoft Agent**](designing-characters-for-microsoft-agent.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cf2dd-133">Для речевого вывода вашего персонажа Microsoft Agent предоставляет возможность использования голосового голоса, преобразования текста в речь (TTS) или голоса, в котором используются записанные звуковые файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-133">For your character's spoken output, Microsoft Agent provides the choice of a synthesized, text-to-speech (TTS) voice or a voice that uses recorded sound files.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-134">Если вы хотите использовать синтезированный голос, установите флажок использовать синтезированный речевой режим для вывода голоса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-134">If you want to use a synthesized voice, check the Use Synthesized Speech For Voice Output option.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-135">При этом будет добавлена страница голоса для выбора характеристик голоса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-135">This will add a Voice page for selecting the characteristics of the voice.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-136">Выберите страницу голос и используйте элементы управления на этой странице для выбора голоса, скорости и тона всех совместимых модулей TTS, которые вы установили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-136">Choose the Voice page and use the controls on it page to select a voice, speed, and pitch of any compatible TTS engines you have installed.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-137">Диапазон речевых параметров, которые можно выбрать, зависит от модулей TTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-137">The range of the voice parameters you can select depends on TTS engines.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-138">Если вы еще не установили модуль TTS, список ИДЕНТИФИКАТОРов голоса будет пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-138">If you have not yet installed a TTS engine, the Voice ID list will be empty.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-139">Перед определением параметров голоса в редакторе символов агента необходимо установить обработчик TTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-139">You must have a TTS engine installed before you define your character's voice settings in the Agent Character Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="cf2dd-140">Если вы планируете использовать модуль TTS для вывода символов, необходимо также установить этот механизм в системе пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-140">If you plan to use a TTS engine for your character's output you must also install that engine on the user's system.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-141">Если выбрать голоса на основе определенного модуля TTS, но у пользователя установлен другой обработчик TTS, сервер пытается сопоставить голоса на основе характеристик, определенных в редакторе символов агента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-141">If you select a voice based on a particular TTS engine, but the user has a different TTS engine installed, the server attempts to match the voice based on the characteristics you defined in the Agent Character Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="cf2dd-142">Если вы планируете использовать записанные звуковые файлы (. WAV-файлов) для речевого вывода символа не нужно проверять параметр использовать синтезированное речевое воспроизведение для вывода голосовых сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-142">If you plan to use recorded sound files (.WAV files) for your character's spoken output, you do not need to check the Use Synthesized Speech For Voice Output option.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-143">Вместо этого необходимо отдельно записать речевые выходные файлы и загрузить их из кода приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-143">Instead, you will need to record the spoken output audio files separately and load them from your application code.</span></span>

<span data-ttu-id="cf2dd-144">Параметр использовать **всплывающую подсказку** позволяет определить, нужно ли поддерживать всплывающую подсказку для символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-144">The Use **Word Balloon** option enables you to determine whether you want to support a word balloon for your character.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-145">Эта функция также может быть установлена во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-145">This feature can also be set at run time.</span></span>

<span data-ttu-id="cf2dd-146">При установке флажка **использовать всплывающее** окно можно получить доступ к странице **всплывающего слова** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-146">When the **Use Word Balloon** option is checked, you can access the **Word Balloon** page.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-147">Параметры на странице **подсказки в Word** позволяют изменить характеристики по умолчанию для всплывающей подсказки в слове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-147">The options on the **Word Balloon** page enable you to change the default characteristics of your word balloon.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-148">Параметр **символы на строку** позволяет определить ширину всплывающего окна на основе среднего числа символов в строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-148">The **Characters Per Line** setting enables you to define the width of the balloon based on the average number of characters per line.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-149">Можно задать высоту по умолчанию на основе фиксированного числа строк, которые должны отображаться одновременно, или автоматически изменять размер текста, указываемого в методе [**говорите**](speak-method.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-149">You can set the default height based on either a fixed number of lines you want to display at once or automatically sized to the text you supply in the [**Speak**](speak-method.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-150">Можно также задать автоматическое скрытие всплывающего окна после завершения метода **произношения** , а также автоматическое отображение всплывающего окна в параметрах скорости речевого вывода символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-150">You can also set whether the balloon automatically hides after a **Speak** method is completed and whether the balloon automatically displays or "paces" words to the character's speech output speed setting.</span></span>

<span data-ttu-id="cf2dd-151">**Всплывающая страница Word** также позволяет задать шрифт по умолчанию для всплывающего слова символа и отображаемых цветов всплывающего окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-151">The **Word Balloon** page also enables you to set the default font for the character's word balloon and the balloon's display colors.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-152">Однако следует иметь в виду, что пользователи могут переопределять параметры шрифтов всплывающей программы с помощью страницы свойств Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-152">However, be aware that users can override your word balloon font settings using the Microsoft Agent property sheet.</span></span>

### <a name="setting-your-characters-identifier"></a><span data-ttu-id="cf2dd-153">Задание идентификатора символа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-153">Setting Your Character's Identifier</span></span>

<span data-ttu-id="cf2dd-154">Каждому символу требуется уникальный идентификатор (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-154">Each character requires a unique identifier (GUID).</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-155">Сервер использует идентификатор для различения символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-155">The server uses the identifier to differentiate characters.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-156">При создании нового символа редактор автоматически создает новый идентификатор для символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-156">When you create a new character, the Editor automatically creates a new identifier for your character.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-157">Необходимо изменить идентификатор символа, только если вы скопировали файл определения символа другого символа или хотите отличать символ от прежней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-157">You need to change a character's identifier only if you copied the character definition file of another character or if you intentionally want to differentiate a character from a former version.</span></span> <span data-ttu-id="cf2dd-158">Чтобы изменить идентификатор символа, нажмите кнопку Создать GUID, и редактор создаст новый идентификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf2dd-158">To change a character's identifier, click the New GUID button and the Editor will generate a new identifier.</span></span>

 

 




