---
title: Иажентчарактерекс Сетттсмодеид
description: Иажентчарактерекс Сетттсмодеид
ms.assetid: 66ed792a-1693-45dc-b9a8-eebe772c5af9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a24195fd177abbde3c6423f966df67ba0faeaf315038d7f8cb0b4ca136f16c3c
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120114724"
---
# <a name="iagentcharacterexsetttsmodeid"></a>Иажентчарактерекс:: Сетттсмодеид

\[Microsoft Agent является устаревшим по отношению к Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

``` syntax
HRESULT SetTTSModeID(
   BSTR bszModeID  // TTS engine ID
);
```

Задает идентификатор режима для модуля TTS, установленного для символа.

-   Возвращает значение S \_ , чтобы указать, что операция выполнена успешно.

<dl> <dt>

<span id="bszModeID"></span><span id="bszmodeid"></span><span id="BSZMODEID"></span>*бсзмодеид*
</dt> <dd>

Параметр ID режима модуля TTS для символа.

> [!Note]  
> **Иажентчарактерекс: сетттсмодеид** может завершиться ошибкой, если не установлен Speech.dll и указанный модуль не соответствует параметру режима TTS, скомпилированному для символа.

 

</dd> </dl>

Этот параметр определяет предпочтительный режим обработчика для вывода речевого текста символа. Идентификатор режима для подсистемы TTS (преобразование текста в речь) — это идентификатор GUID, определяемый поставщиком речи, который однозначно определяет режим подсистемы (отформатированный с помощью фигурных скобок и дефисов). Дополнительные сведения см. в [документации по Microsoft Speech SDK](https://msdn.microsoft.com/library/ee705648.aspx).

Если задать идентификатор режима TTS, он переопределит попытку сервера сопоставить речевой механизм, основываясь на ИДЕНТИФИКАТОРе режима TTS, текущем коде языка системы и текущем ИДЕНТИФИКАТОРе языка символа. Однако при попытке задать идентификатор режима, если пользователь отключил речевой вывод на странице свойств Microsoft Agent или если соответствующий обработчик не установлен, вызов завершится ошибкой.

Если для символа не задан идентификатор режима модуля TTS, сервер устанавливает подсистему, соответствующую языковому параметру символа (с помощью интерфейсов API распознавания речи Майкрософт). Задание этого свойства приведет к загрузке связанного обработчика, если он еще не загружен.

Это свойство применяется только к используемому в клиентском приложении символу. Этот параметр не влияет на другие клиенты символов или других символов клиентского приложения.

Требования к речевому подсистему агента Microsoft Agent основаны на Microsoft Speech API. Модули, поддерживающие требования к SAPI Microsoft Agent, можно установить и использовать с агентом.

## <a name="see-also"></a>См. также

[**Иажентчарактерекс: Жетттсмодеид**](iagentcharacterex--getttsmodeid.md)


 

 




