---
title: Иажентчарактерекс Жетттсмодеид
description: Иажентчарактерекс Жетттсмодеид
ms.assetid: e7b3c576-dc3c-40de-8d09-8e7f4b79250b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c3e6bc029a6fce1da3d6f920a25ccc86c49619751a6bd43f865154bd7a235696
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119105492"
---
# <a name="iagentcharacterexgetttsmodeid"></a>Иажентчарактерекс:: Жетттсмодеид

\[Microsoft Agent является устаревшим по отношению к Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

``` syntax
HRESULT GetTTSModeID(
   BSTR * pbszModeID  // address of TTS engine ID
);
```

Получает идентификатор режима для модуля TTS, заданного для символа.

-   Возвращает значение S \_ , чтобы указать, что операция выполнена успешно.

<dl> <dt>

<span id="pbszModeID"></span><span id="pbszmodeid"></span><span id="PBSZMODEID"></span>*пбсзмодеид*
</dt> <dd>

Адрес BSTR, принимающий параметр ID режима модуля TTS для символа.

</dd> </dl>

Этот параметр возвращает идентификатор режима TTS (преобразование текста в речь) для речевого вывода символа. Идентификатор режима для модуля TTS — это строковое представление GUID (в формате, заключенном в фигурные скобки и тире), определяемое поставщиком речи, которое однозначно определяет подсистему. Дополнительные сведения см. в [документации по Microsoft Speech SDK](https://msdn.microsoft.com/library/ee705648.aspx). Запрос этого свойства приведет к загрузке связанного обработчика, если он еще не загружен.

Если для символа не задан идентификатор режима TTS, сервер пытается вернуть подсистему, которая соответствует (с помощью интерфейсов API распознавания речи), параметр TTS для скомпилированного символа и текущий языковой параметр символа. Если они различаются, то параметр языка символа переопределяет параметр его автора. Если языковой параметр символа не задан, то языком символа будет идентификатор языка пользователя по умолчанию, а сервер попытается выполнить сопоставление на основе идентификатора этого языка.

Эта функция не завершается ошибкой, если [**иажентаудиубжектпропертиес:: enable**](https://www.bing.com/search?q=**IAgentAudioObjectProperties::GetEnabled**) возвращает **значение false**.

Это свойство применяется только к символу, используемому вашим клиентским приложением. Этот параметр не влияет на другие клиенты символов или других символов клиентского приложения.

Требования к речевому подсистему агента Microsoft Agent основаны на Microsoft Speech API. Модули, поддерживающие требования к SAPI Microsoft Agent, можно установить и использовать с агентом.

## <a name="see-also"></a>См. также

[**Иажентчарактерекс:: Сетттсмодеид**](iagentcharacterex--setttsmodeid.md)


 

 




