---
title: Прерывание Иажентчарактер
description: Прерывание Иажентчарактер
ms.assetid: ae05d317-e2d9-4d11-a6df-f9b25e43467a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 64ea2529d4da78607d3ad22bf688857c8917e3317df17ae9a5eb99d0b184878e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118750909"
---
# <a name="iagentcharacterinterrupt"></a>Иажентчарактер:: interrupt

\[Microsoft Agent является устаревшим по отношению к Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

``` syntax
HRESULT Interrupt(
   long dwReqID,    // request ID to interrupt
   long * pdwReqID  // address of request ID
);
```

Прерывает указанную анимацию (запрос) другого символа.

-   Возвращает значение S \_ , чтобы указать, что операция выполнена успешно. Когда функция возвращает значение, *пдврекид* содержит идентификатор запроса.

<dl> <dt>

<span id="dwReqID"></span><span id="dwreqid"></span><span id="DWREQID"></span>*дврекид*
</dt> <dd>

Идентификатор запроса для прерывания.

</dd> <dt>

<span id="pdwReqID"></span><span id="pdwreqid"></span><span id="PDWREQID"></span>*пдврекид*
</dt> <dd>

Адрес переменной, которая получает идентификатор запроса на **прерывание** .

</dd> </dl>

При загрузке нескольких символов можно использовать этот метод для синхронизации анимации между символами. Например, если другой символ находится в циклической анимации, этот метод останавливает циклическую анимацию и запускает следующую анимацию в очереди символов.

**Прерывание** останавливает существующую анимацию, но не очищает очередь анимации символа. Он запускает следующую анимацию в очереди символов. Чтобы остановить и очистить очередь символов, используйте метод [**остановки**](/windows/desktop/lwef/iagentcharacter--stop) .

Этот метод нельзя использовать для самостоятельного прерывания символа, поскольку сервер Microsoft Agent помещает метод **прерывания** в очередь анимации символа. Таким образом, **прерывание** можно использовать только для остановки анимации другого символа, который вы загрузили.

 

 