---
title: Иажентчарактерекс Сеселпконтекстид
description: Иажентчарактерекс Сеселпконтекстид
ms.assetid: 218e970e-825e-441d-8947-30ec6a2845bd
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 500187bf04babbecf7577ff933dd0adcc53609f4
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103774498"
---
# <a name="iagentcharacterexsethelpcontextid"></a>Иажентчарактерекс:: Сеселпконтекстид

\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

``` syntax
HRESULT SetHelpContextID(
   long ulHelpID  // ID for help topic
);
```

Задает [**хелпконтекстид**](helpcontextid-property.md) для символа.

-   Возвращает значение S \_ , чтобы указать, что операция выполнена успешно.

<dl> <dt>

<span id="ulHelpID"></span><span id="ulhelpid"></span><span id="ULHELPID"></span>*улхелпид*
</dt> <dd>

Контекстный номер раздела справки, связанного с символом; используется для предоставления контекстной справки для символа.

</dd> </dl>

Если вы создали файл справки Windows для приложения и установили его в свойстве [**HelpFile**](helpfile-property.md) символа, Microsoft Agent автоматически вызывает справку, когда [**Хелпмодеон**](helpmodeon-property.md) имеет значение **true** и пользователь выбирает символ. Если в [**хелпконтекстид**](helpcontextid-property.md)имеется контекстный номер, агент вызывает справку и ищет раздел, определяемый текущим контекстным номером. Текущий контекстный номер — это значение **хелпконтекстид** для символа. Если в свойстве **хелпконтекстид** имеется контекстный номер, в справке отображается раздел, соответствующий текущему контексту справки. в противном случае отображается сообщение "нет раздела справки, связанного с этим элементом".

Этот параметр применяется только в том случае, если клиентское приложение является активным клиентом самого верхнего символа. Он не влияет на других клиентов символов или других символов, которые использует клиентское приложение.

> [!Note]  
> Для создания файла справки требуется компилятор справки Microsoft Windows.

 

## <a name="see-also"></a>См. также:

[**Иажентчарактерекс:: жеселпконтекстид**](iagentcharacterex--gethelpcontextid.md), [**Иажентчарактерекс:: сеселпмодеон**](iagentcharacterex--sethelpmodeon.md), [**иажентчарактерекс:: SetHelpFileName**](iagentcharacterex--sethelpfilename.md)


 

 




