---
title: Иажентчарактерекс Сетсрмодеид
description: Иажентчарактерекс Сетсрмодеид
ms.assetid: 8f9072ec-1f64-4f5c-972d-cd6799ce028c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd7fcfbf4aff25c1af0fbdb1f40471f6b54c4731f22fb2c736da42fe462eb390
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118750421"
---
# <a name="iagentcharacterexsetsrmodeid"></a>Иажентчарактерекс:: Сетсрмодеид

\[Microsoft Agent является устаревшим по отношению к Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

``` syntax
HRESULT SetSRModeID(
   BSTR bszModeID  // speech recognition engine ID
);
```

Задает идентификатор режима для модуля распознавания речи, заданный для символа.

-   Возвращает значение S \_ , чтобы указать, что операция выполнена успешно.

бсзмодеид

Параметр ID режима для модуля распознавания речи для символа.

Этот параметр задает подсистему для речевого ввода символа. Идентификатор режима для модуля распознавания речи — это идентификатор GUID, определяемый поставщиком речи, который однозначно определяет режим работы механизма (отформатированный с помощью фигурных скобок и дефисов). Дополнительные сведения см. в [документации по Microsoft Speech SDK](https://msdn.microsoft.com/library/ee705648.aspx).

Если указать идентификатор режима, который не соответствует параметру языка символа, если пользователь отключил распознавание речи (на странице свойств Microsoft Agent) или модуль не установлен, этот вызов завершится ошибкой. Если для символа не задан идентификатор режима модуля распознавания речи, сервер устанавливает тот, который соответствует языковому параметру символа (с помощью интерфейсов API распознавания речи Майкрософт).

Если речевой ввод включен на странице свойств агента (дополнительные параметры символов), задание этого свойства приведет к загрузке связанного обработчика (если он еще не загружен) и запуск служб распознавания речи. Это значит, что ключ прослушивания доступен и подсказка прослушивания доступна для воспроизведения. (Ключ прослушивания и TIP прослушивания включены, только если они также включены в дополнительных параметрах символов.) Однако если вы запрашиваете свойство, когда речь отключена, сервер не запускает речевые службы.

Это свойство применяется только к клиенту символа; параметр не отражает параметр других клиентов символа или других символов клиента.

Требования к речевому подсистему агента Microsoft Agent основаны на Microsoft Speech API. Модули, поддерживающие требования к SAPI Microsoft Agent, можно установить и использовать с агентом.

## <a name="see-also"></a>См. также

[**Иажентчарактерекс:: Жетсрмодеид**](iagentcharacterex--getsrmodeid.md)


 

 




