---
title: Проблемы установки и загрузки страниц
description: Проблемы установки и загрузки страниц
ms.assetid: 1611c3f1-0411-4631-a64c-e7637fc7edd9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3139a9224f88f49a31b1f71a981d1b49b3e42127
ms.sourcegitcommit: ecd0ba4732f5264aab9baa2839c11f7fea36318f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/07/2021
ms.locfileid: "113481949"
---
# <a name="installation-and-page-loading-problems"></a><span data-ttu-id="a577a-103">Проблемы установки и загрузки страниц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-103">Installation and Page Loading Problems</span></span>

<span data-ttu-id="a577a-104">\[Microsoft Agent является устаревшим по отношению к Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-install-microsoft-agent-on-microsoft-windows-nt-i-get-a-message-indicating-that-i-need-to-be-an-administrator"></a><span data-ttu-id="a577a-105">при попытке установить microsoft Agent на microsoft Windows NT появляется сообщение о том, что мне нужно быть администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-105">When I attempt to install Microsoft Agent on Microsoft Windows NT, I get a message indicating that I need to be an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="a577a-106">Так как Microsoft Agent записывает файлы в системный каталог при установке, для установки требуются права администратора (не пользователя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-106">Because Microsoft Agent writes files to your system directory when it installs, you must have administrator (not user) privileges to install.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-install-microsoft-agent-i-get-one-of-the-following-errors-process-regsvr32-s-windowsmsagentagentctldll-error-while-creating-this-file-cannot-find-this-file-note-the-directory-location-cited-in-the-error-message-varies-depending-on-how-you-installed-windows-a-required-dll-msvcrtdll-was-not-found-error-creating-process-cwindowsmsagentagentsvrexe-regserver-reason-one-of-the-library-files-needed-to-run-this-application-cannot-be-found-note-the-directory-location-cited-in-the-error-message-varies-depending-on-how-you-installed-windows"></a><span data-ttu-id="a577a-107">При попытке установить Microsoft Agent возникает одна из следующих ошибок: Process (regsvr32/s Windows \\ мсажент \\AgentCtl.dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-107">When I attempt to install Microsoft Agent, I get one of the following errors: Process (Regsvr32 /s windows\\msagent\\AgentCtl.dll).</span></span> <span data-ttu-id="a577a-108">Ошибка при создании этого файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-108">Error while creating this file.</span></span> <span data-ttu-id="a577a-109">Не удается найти этот файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-109">Cannot find this file.</span></span> <span data-ttu-id="a577a-110">(Примечание. расположение каталога, упоминаемое в сообщении об ошибке, зависит от того, как вы установили Windows.) Требуемый MSVCRT.DLL DLL не найден.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-110">(Note: The directory location cited in the error message varies depending on how you installed Windows.) A required DLL MSVCRT.DLL was not found.</span></span> <span data-ttu-id="a577a-111">Ошибка при создании процесса <c: \\ Windows \\ мсажент \\agentsvr.exe/RegServer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-111">Error creating process <c:\\windows\\msagent\\agentsvr.exe /regserver>.</span></span> <span data-ttu-id="a577a-112">Причина: не удается найти один из файлов библиотеки, необходимых для запуска этого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-112">Reason: One of the library files needed to run this application cannot be found.</span></span> <span data-ttu-id="a577a-113">(Примечание. расположение каталога, упоминаемое в сообщении об ошибке, зависит от того, как вы установили Windows.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-113">(Note: The directory location cited in the error message varies depending on how you installed Windows.)</span></span>

<span data-ttu-id="a577a-114">Для установки Microsoft Agent требуется правильная установка Regsvr32.exe, Msvcrt.dll (библиотека времени выполнения Microsoft C) и обновленные DLL-библиотеки OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-114">Installation of Microsoft Agent requires the proper installation of Regsvr32.exe, Msvcrt.dll (the Microsoft C run-time library), and up-to-date OLE dlls.</span></span> <span data-ttu-id="a577a-115">См. раздел обновление DCOM: ( <https://docs.microsoft.com/openspecs/windows_protocols/ms-dcom/4a893f3d-bd29-48cd-9f43-d9777a4415b0> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-115">See DCOM update: (<https://docs.microsoft.com/openspecs/windows_protocols/ms-dcom/4a893f3d-bd29-48cd-9f43-d9777a4415b0>).</span></span> <span data-ttu-id="a577a-116">Лучший способ убедиться в наличии всех необходимых системных файлов — установить [Microsoft Internet Explorer 4,0](https://www.microsoft.com/ie/download) или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-116">The best way to ensure that all the correct system files are present is to install [Microsoft Internet Explorer 4.0](https://www.microsoft.com/ie/download) or later.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-i-get-a-scripting-error-vbscript-runtime-error-object-required"></a><span data-ttu-id="a577a-117">При попытке загрузить страницу, внесенную в скрипт для Microsoft Agent, возникает ошибка скрипта: "ошибка выполнения VBScript, требуется объект".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-117">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, I get a scripting error: "VBScript Runtime Error, Object required."</span></span>

<span data-ttu-id="a577a-118">Одно из следующих условий может привести к отображению сообщения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-118">One of the following conditions may cause the message to display:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a577a-119">необходимо настроить параметры безопасности для Microsoft Internet Explorer, чтобы включить ActiveXные элементы управления и подключаемые модули. Проверьте страницу безопасности браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-119">Your security options for Microsoft Internet Explorer must be set to enable ActiveX controls and plug-ins. Check your browser's security page.</span></span> <span data-ttu-id="a577a-120">в Microsoft Internet Explorer откройте меню вид, выберите пункт параметры, перейдите на вкладку безопасность и убедитесь, что установлен флажок включить ActiveXные элементы управления и Plug-Ins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-120">In Microsoft Internet Explorer, open the View menu, choose Options, click the Security tab, and make sure the Enable ActiveX Controls And Plug-Ins check box is checked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a577a-121">вы работаете на компьютере с двойной загрузкой Windows 9x или Windows NT и установили Microsoft Agent на одной операционной системе, но пытаетесь получить доступ к странице из другой операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-121">You are running on a dual-boot Windows 9x or Windows NT system and you have installed Microsoft Agent on one operating system but are trying to access the page from the other operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a577a-122">Несмотря на то, что операционные системы могут совместно использовать каталоги и файлы, данные реестра, используемые Microsoft Agent, не являются общими, поэтому необходимо установить Microsoft Agent в операционной системе, используемой для доступа к веб-страницам с помощью этого символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-122">Although the operating systems may share directories and files, the registry information used by Microsoft Agent is not shared, so you must install Microsoft Agent on the operating system you use to access webpages scripted with the character.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-nothing-happens"></a><span data-ttu-id="a577a-123">При попытке загрузить страницу, написанную с помощью агента Microsoft Agent, ничего не происходит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-123">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, nothing happens.</span></span>

<span data-ttu-id="a577a-124">Это может произойти при наличии одного из следующих условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-124">This can occur if one of the following conditions exists:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a577a-125">Проверьте параметры безопасности браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-125">Check your browser's security options.</span></span> <span data-ttu-id="a577a-126">браузер должен быть настроен для включения загрузки сценариев ActiveX и воспроизведения ActiveX элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-126">Your browser must be set to enable the loading of ActiveX scripts and playing of ActiveX controls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a577a-127">При обращении к страницам, созданным с помощью Microsoft Agent и Microsoft Internet Explorer, требуется версия 3,02 или более поздняя (Скачайте последнюю версию Internet Explorer [https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx) <https://www.microsoft.com/windows/ie/> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-127">If you are accessing pages scripted with Microsoft Agent and using Microsoft Internet Explorer, you must have version 3.02 or later (download the latest version of Internet Explorer at [https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx)<https://www.microsoft.com/windows/ie/>).</span></span> <span data-ttu-id="a577a-128">В Microsoft Internet Explorer откройте меню вид, выберите пункт Параметры, перейдите на вкладку Безопасность и установите флажок все активные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-128">In Microsoft Internet Explorer, open the View menu, choose Options, click the Security tab, and select all the Active Content check boxes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a577a-129">Эта ошибка также может быть вызвана Java-приложением на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-129">A Java applet on the page can also cause this error.</span></span> <span data-ttu-id="a577a-130">Для запуска Microsoft Agent на той же странице, что и Java-приложение, требуется версия 2,0 виртуальной машины Майкрософт (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-130">To run Microsoft Agent on the same page as a Java applet requires version 2.0 of the Microsoft Virtual Machine (VM).</span></span> <span data-ttu-id="a577a-131">Дополнительные сведения см. в разделе [часто задаваемые вопросы по программированию и созданию сценариев](programming-scripting-faq.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-131">For more information, see the [Programming/Scripting FAQ](programming-scripting-faq.yml).</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-i-get-the-message-unable-to-initialize-microsoft-agent"></a><span data-ttu-id="a577a-132">При попытке загрузить страницу, написанную с помощью агента Microsoft Agent, появляется сообщение "не удалось инициализировать Microsoft Agent".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-132">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, I get the message, "Unable to initialize Microsoft Agent."</span></span>

<span data-ttu-id="a577a-133">Обычно это происходит, если у вас нет агента Майкрософт или какого-либо другого элемента управления, используемого страницей, и при появлении запроса на установку элемента управления выберите нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-133">This usually occurs when you don't have Microsoft Agent or some other control that page uses installed, and choose No when you are prompted to install the control.</span></span> <span data-ttu-id="a577a-134">Попробуйте обновить страницу, хотя страница может работать только в том случае, если установлены все необходимые компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-134">Try refreshing the page, though the page may work only if you install all the components it requires.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-i-get-the-message-the-component-has-been-digitally-signed-by-its-publisher-but-the-signature-does-not-match-the-component-it-is-possible-that-this-component-has-been-damaged-or-tampered-with-do-you-want-to-continue"></a><span data-ttu-id="a577a-135">При попытке загрузить страницу, созданную с помощью агента Microsoft Agent, я получаю сообщение «компонент имеет цифровую подпись у своего издателя, но подпись не соответствует компоненту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-135">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, I get the message, "The component has been digitally "signed" by its publisher, but the signature does not match the component.</span></span> <span data-ttu-id="a577a-136">Возможно, этот компонент был поврежден или изменен?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-136">It is possible that this component has been damaged or tampered with?</span></span> <span data-ttu-id="a577a-137">Продолжить?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-137">Do you want to continue?"</span></span>

<span data-ttu-id="a577a-138">Это может появиться при попытке установить Microsoft Agent в Microsoft Internet Explorer 3,02.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-138">This may appear if you attempt to install Microsoft Agent on Microsoft Internet Explorer 3.02.</span></span> <span data-ttu-id="a577a-139">Можно либо продолжить установку, либо обновить браузер до Internet Explorer 4,0 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-139">You can either continue with the installation or update your browser to Internet Explorer 4.0 or later.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-using-netscape-navigator-or-other-internet-browsers-i-get-errors"></a><span data-ttu-id="a577a-140">При попытке загрузить страницу, внесенную в скрипт для Microsoft Agent с помощью Netscape Navigator (или других Интернет-браузеров), возникают ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-140">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent using Netscape Navigator (or other Internet browsers), I get errors.</span></span>

<span data-ttu-id="a577a-141">Microsoft Agent реализуется с помощью интерфейсов ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-141">Microsoft Agent is implemented using ActiveX interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="a577a-142">его можно использовать только в браузере (например, в Microsoft Internet Explorer), поддерживающем внедрение ActiveX объектов с помощью сценария на странице и только в системах под управлением Microsoft Windows 95, Windows 98 и Windows NT 4,0 (или более поздней версии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-142">You can use it only with a browser (such as Microsoft Internet Explorer) that supports embedding ActiveX objects through script on a page, and only on systems running Microsoft Windows 95, Windows 98, and Windows NT 4.0 (or later).</span></span> <span data-ttu-id="a577a-143">если вы не используете Microsoft Internet Explorer ( [https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx) ), обратитесь к поставщику браузера за дополнительными сведениями о ActiveX support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a577a-143">If you are not using Microsoft Internet Explorer ([https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx)), check with your browser vendor for further information on ActiveX support.</span></span>

 

 




