---
title: LanguageID, свойство
description: LanguageID, свойство
ms.assetid: f57b0fa1-b3b8-49c8-b441-2a40e564d6ea
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 13af9f7a508732444be83fd56cce2fad6c7d7a5c148e196e2c466db102d2e6e8
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118748702"
---
# <a name="languageid-property"></a>LanguageID, свойство

\[Microsoft Agent является устаревшим по отношению к Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

<dl> <dt>

<span id="Description"></span><span id="description"></span><span id="DESCRIPTION"></span>**Nописание**
</dt> <dd>

Возвращает или задает идентификатор языка для символа.

</dd> <dt>

<span id="Syntax"></span><span id="syntax"></span><span id="SYNTAX"></span>**Syntax**
</dt> <dd>

Символы агента. ** * ** *  **("**_Чарактерид_*_"). LanguageID_* \[  =  *LanguageID*\]



Часть

Описание

LanguageID

Длинное целое число, указывающее идентификатор языка для символа. идентификатор языка (LANGID) для символа — это 16-разрядное значение, определенное Windows, состоящее из основного идентификатора языка и дополнительного идентификатора языка. Ниже приведены примеры значений для языков, поддерживаемых Microsoft Agent. Чтобы определить значения для других языков, см. *документацию по пакету SDK для платформы*.

 

Арабский

&H0401

Итальянский

&H0410

 

Баскский

&H042D

Японский

&H0411

 

Китайский (упрощенное письмо)

&H0804

Корейский

&H0412

 

Китайский (традиционное письмо)

&H0404

Норвежский

&H0414

 

Хорватский

&H041A

Польский

&H0415

 

Чешский

&H0405

Португальский (Португалия)

&H0816

 

Датский

&H0406

Португальский (Бразилия)

&H0416

 

Нидерландский

&H0413

Румынский

&H0418

 

Английский (Великобритания)

&H0809

Русский

&H0419

 

Английский (США)

&H0409

Словацкий

&H041B

 

Финский

&H040B

Словенский

&H0424

 

Французский

&H040C

Испанский

&H0C0A

 

Немецкий

&H0407

Шведский

&H041D

 

Греческий

&H0408

Тайский

&H041E

 

Иврит

&H040D

Турецкий

&H041F

 

Венгерский

&H040E

 

 



 

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Если для символа не задано значение **LanguageID** , идентификатор языка будет соответствовать ТЕКУЩЕМу идентификатору языка системы, если установлена соответствующая библиотека DLL языка агента. в противном случае язык символа будет АНГЛИЙСКИМ (US).

Это свойство также определяет язык для текста всплывающей подсказки по слову, команды во всплывающем меню символа и модуль распознавания речи. Он также определяет язык по умолчанию для вывода TTS.

Если вы попытаетесь задать **LanguageID** для символа, а библиотека DLL языка агента для этого языка не установлена или шрифт не отображается для идентификатора языка, то агент выдает ошибку, и **LanguageID** остается в последнем задании.

Установка этого свойства не вызывает ошибку, если для языка нет соответствующих обработчиков речи. Чтобы определить, доступен ли совместимый модуль распознавания речи для **LanguageID**, проверьте [**срмодеид**](srmodeid-property.md) или [**ттсмодеид**](ttsmodeid-property.md). Если параметр **LanguageID** не задан, для него будет задано значение по умолчанию для параметра идентификатор языка пользователя.

Это свойство применяется только к символу, используемому вашим клиентским приложением. Этот параметр не влияет на другие клиенты символов или других символов клиентского приложения.

> [!Note]  
> Если задать для **LanguageID** язык, поддерживающий двунаправленный текст (например, арабский или иврит), но в системе, где выполняется приложение, не установлена поддержка двунаправленного письма, текст в выноске слова будет отображаться как логический, а не как порядок отображения.

 

## <a name="see-also"></a>См. также

[**Свойство срмодеид**](srmodeid-property.md), [ **свойство ттсмодеид**](ttsmodeid-property.md)


 

 




