---
title: Прослушивать, не просто распознавать
description: Прослушивать, не просто распознавать
ms.assetid: 74bb2122-98c1-4a51-b894-93e1481aa46b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e972a8c98460e58d0f7080d7de7641fb856c8317
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103779409"
---
# <a name="listen-dont-just-recognize"></a><span data-ttu-id="1abb7-103">Прослушивать, не просто распознавать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-103">Listen, Dont Just Recognize</span></span>

<span data-ttu-id="1abb7-104">\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="1abb7-105">Успешная связь требует больше распознавания слов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-105">Successful communication involves more than recognition of words.</span></span> <span data-ttu-id="1abb7-106">Процесс диалогового окна подразумевает обмен подсказками для принятия и понимания сигнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-106">The process of dialogue implies exchanging cues to signal turn-taking and understanding.</span></span> <span data-ttu-id="1abb7-107">Символы могут улучшить диалоговые интерфейсы, предоставляя такие подсказки, как наклоны головок, узлы или происходит, которые указывают, когда обработчик речи находится в состоянии прослушивания и когда что-то известно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-107">Characters can improve conversational interfaces by providing cues like head tilts, nods, or shakes to indicate when the speech engine is in the listening state and when something is recognized.</span></span> <span data-ttu-id="1abb7-108">Например, Microsoft Agent воспроизводит анимацию, назначенную в состоянии **прослушивания** , когда пользователь нажимает клавишу прослушивания Push-to-разговора и анимации, назначенные состоянию **слуха** при обнаружении utterance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-108">For example, Microsoft Agent plays animations assigned to the **Listening** state when a user presses the push-to-talk listening key and animations assigned to the **Hearing** state when an utterance is detected.</span></span> <span data-ttu-id="1abb7-109">При определении собственного символа убедитесь, что вы создаете и назначаете соответствующие анимации для этих состояний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-109">When defining your own character, make sure you create and assign appropriate animations to these states.</span></span> <span data-ttu-id="1abb7-110">Дополнительные сведения о проектировании символов см. в разделе [Разработка символов для Microsoft Agent](designing-characters-for-microsoft-agent.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-110">For more information on designing characters, see [Designing Characters for Microsoft Agent](designing-characters-for-microsoft-agent.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1abb7-111">В дополнение к подсказкам, отличным от текстовом, диалог включает общий контекст между сторонами взаимосвязи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-111">In addition to non-verbal cues, a conversation involves a common context between the conversing parties.</span></span> <span data-ttu-id="1abb7-112">Аналогично, сценарии речевого ввода с символами, скорее всего, будут выполняться успешно, когда контекст будет правильно установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-112">Similarly, speech input scenarios with characters are more likely to succeed when the context is well established.</span></span> <span data-ttu-id="1abb7-113">Установка контекста позволяет лучше интерпретировать такие фразы, как «запись в почту» и «проверка почты».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-113">Establishing the context enables you to better interpret similar-sounding phrases like "check's in the mail" and "check my mail."</span></span> <span data-ttu-id="1abb7-114">Кроме того, вы можете разрешить пользователю запрашивать контекст, предоставив команду, например "Help" или "Where AM", на которую вы ответили, повторно указав текущий контекст, например Последнее действие, выполненное приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-114">You may also want to enable the user to query the context by providing a command, such as "Help" or "Where am I," to which you respond by restating the current context, such as the last action your application performed.</span></span>

<span data-ttu-id="1abb7-115">Microsoft Agent предоставляет интерфейсы, которые обеспечивают доступ к наилучшему совпадению и двум лучшим альтернативным вариантам, возвращаемым модулем распознавания речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-115">Microsoft Agent provides interfaces that enable you access the best match and the two next best alternatives returned by the speech recognition engine.</span></span> <span data-ttu-id="1abb7-116">Кроме того, вы можете получить доступ к оценкам достоверности для всех совпадений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-116">In addition, you can access confidence scores for all matches.</span></span> <span data-ttu-id="1abb7-117">Эти сведения можно использовать для лучшего определения того, что произошло.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-117">You can use this information to better determine what was spoken.</span></span> <span data-ttu-id="1abb7-118">Например, если оценка достоверности наилучшего соответствия и первая альтернатива близки, это может означать, что обработчику речи трудно различить разницу между ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-118">For example, if the confidence scores of the best match and first alternative are close, it may indicate that the speech engine had difficulty discerning the difference between them.</span></span> <span data-ttu-id="1abb7-119">В этом случае вам может потребоваться повторить или повторно зафразу запроса в целях повышения производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-119">In such a case, you may want to ask the user to repeat or rephrase the request in an effort to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="1abb7-120">Однако если наилучшее соответствие и первый или второй альтернативный вариант возвращают одну и ту же команду, это повысит показатель правильного распознавания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-120">However, if the best match and first or second alternatives return the same command, it strengthens the indication of the correct recognition.</span></span>

<span data-ttu-id="1abb7-121">Характер диалога или диалогового окна подразумевает, что должен быть ответ на речевой ввод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-121">The nature of a conversation or dialogue implies that there should be a response to spoken input.</span></span> <span data-ttu-id="1abb7-122">Таким образом, входные данные пользователя должны всегда отвечать на текстовом или визуальный отзыв о том, что было выполнено действие или возникла проблема, или предоставляет соответствующий ответ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abb7-122">Therefore, a user's input should always be responded to with verbal or visual feedback that indicates an action was performed or a problem was encountered, or provides an appropriate reply.</span></span>

 

 




