---
title: Загрузка символа по умолчанию
description: Загрузка символа по умолчанию
ms.assetid: 4e91aef5-8402-401d-b09f-83be25011027
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f99d194843c6196f69e287857ce08097e849f328738c5f5d1a6e7feba0c53d18
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118247611"
---
# <a name="loading-the-default-character"></a>Загрузка символа по умолчанию

\[Microsoft Agent является устаревшим по отношению к Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

Вместо того чтобы загружать только конкретный символ непосредственно, указав его имя файла, можно загрузить *символ по умолчанию*. символ по умолчанию — это служба, предназначенная для предоставления общего центрального помощника по Windows, который выбирает пользователь. Microsoft Agent включает страницу свойств как часть службы символов по умолчанию, которая называется символом окно свойств, что позволяет пользователю изменить свой выбор символа по умолчанию.

Выбор символа по умолчанию ограничен символом, поддерживающим стандартный набор анимации, что обеспечивает базовый уровень согласованности между символами. Это не исключает использование символа для дополнительных анимаций.

Однако, поскольку символ по умолчанию предназначен для общего использования и может совместно использоваться другими приложениями одновременно, не загружая символ по умолчанию, если требуется, чтобы символ был исключительно для приложения.

Чтобы загрузить символ по умолчанию, вызовите метод [**Load**](load-method.md) без указания имени файла или пути. Microsoft Agent автоматически загружает текущий набор символов в качестве символа по умолчанию. Если пользователь еще не выбрал символ по умолчанию, то агент выберет первый символ, поддерживающий стандартный набор эффектов анимации. Если она недоступна, метод завершится ошибкой и сообщит о причинах.

Хотя клиентское приложение может запросить идентификатор символа, только пользователь может изменить его параметры. Для вывода окно свойств символов можно использовать [**шовдефаултчарактерпропертиес**](showdefaultcharacterproperties-method.md) .

Сервер будет уведомлять клиентов, которые загрузили символ по умолчанию, когда пользователь изменяет выбор символов, и передает идентификатор GUID нового символа. Сервер автоматически выгружает первый символ и перезагружает новый. Очереди всех клиентов, которые загрузили символ по умолчанию, прерываются и сбрасываются. Однако не затрагиваются очереди клиентов, которые загрузили символ явным образом с использованием имени файла символа. При необходимости сервер также автоматически выполняет сброс подсистемы преобразования текста в речь (TTS) для нового символа.

 

 




