---
title: Обзор интерфейса программирования Microsoft Agent
description: Обзор интерфейса программирования Microsoft Agent
ms.assetid: 8709441b-9739-4f11-a2de-40a5f5eefb72
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 73e4dc087064afb0e3beaaf97d987e496239d3fd378461acaf5601927ac6d929
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119887924"
---
# <a name="microsoft-agent-programming-interface-overview"></a>Обзор интерфейса программирования Microsoft Agent

\[Microsoft Agent является устаревшим по отношению к Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

API Microsoft Agent предоставляет службы, поддерживающие отображение и анимацию анимированных символов. Microsoft Agent, реализованный как сервер автоматизации OLE (модель \[ COM \] ), позволяет использовать несколько приложений, называемых клиентами или клиентскими приложениями, для размещения и доступа к своим анимациям, входным и выходным службам одновременно. Клиент может быть любым приложением, которое подключается к COM-интерфейсам Microsoft Agent.

Как сервер COM, Microsoft Agent автоматически запускается, только если клиентское приложение использует интерфейсы COM и запросы для подключения к нему. Она остается работающей, пока все клиенты не закрывают свои подключения. Если подключенных клиентов не осталось, Microsoft Agent автоматически завершает работу.

несмотря на то, что можно напрямую вызывать COM-интерфейсы microsoft agent, microsoft agent также включает элемент управления microsoft ActiveX. этот элемент управления упрощает доступ к службам Microsoft Agent с языков программирования, поддерживающих интерфейс управления ActiveX.

помимо поддержки автономных программ, написанных для Windows, агент может быть включен в скрипт для поддержки веб-страниц при условии, что браузер поддерживает интерфейс ActiveX. Microsoft Internet Explorer включает поддержку ActiveX, а также языки сценариев, которые можно использовать для программирования агента. Если вы не используете Internet Explorer, обратитесь к поставщику или поставщику о поддержке ActiveX в браузере.

Ниже приведены краткие сведения об интерфейсах программирования для программного обеспечения агента Майкрософт.

-   [Службы анимации](animation-services.md)
-   [Входные службы](input-services.md)
-   [Окно "Voice Commands"](the-voice-commands-window.md)
-   [Службы вывода](output-services.md)

 

 




