---
title: Microsoft Agent
description: Microsoft Agent версии 2,0 предоставляет технологии для создания инновационных и новых диалоговых интерфейсов для приложений и веб-страниц.
ms.assetid: vs|msagent|~\agentstartpage_7gdh.htm
keywords:
- Microsoft Agent
- Microsoft Agent, начальная страница
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: db19f5f4bd9d9dfc45c0455ce5a04f8feb1b0c9a2ac1dd2e8bdc86fd945382aa
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118747830"
---
# <a name="microsoft-agent"></a>Microsoft Agent

\[Microsoft Agent является устаревшим по отношению к Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows. дополнительные сведения см. в разделе [Windows 7 и Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook](../win7appqual/windows-7-application-quality-cookbook.md).\]

## <a name="purpose"></a>Назначение

Microsoft Agent версии 2,0 предоставляет технологии для создания инновационных и новых диалоговых интерфейсов для приложений и веб-страниц. Она предоставляет мощные возможности анимации, интерактивность и универсальность, а также невероятную простоту в разработке.

Microsoft Agent — это технология, которая предоставляет основу для более естественных способов взаимодействия пользователей с компьютерами. Это набор программных служб, позволяющих разработчикам внедрять интерактивные анимированные символы в приложения и веб-страницы. Эти символы могут проговариваться с помощью модуля преобразования текста в речь или записанного звука, а также принимать голосовые команды. Microsoft Agent позволяет разработчикам расширить пользовательский интерфейс, выполняя стандартные действия мыши и клавиатуры.

Улучшение приложений и веб-страниц с видимой интерактивной индивидуальностью позволит расширить и хуманизе взаимодействие между пользователями и их компьютерами.

## <a name="where-applicable"></a>Где применимо

Существует неограниченное число ролей и функций, которые разработчики могут создавать для выполнения этих личных задач.

-   Ведущий узел может greet новых пользователей и предоставить интерактивный обзор при первом включении компьютера, запуске приложения или переходе на веб-сайт.
-   С помощью подробного учебного материала можно повлиять на задачу или дерево принятия решений с помощью инструкций.
-   Программа Messenger может доставить уведомление или оповещение о поступлении нового электронного письма, а затем предлагает его прочитать.
-   Помощник может выполнять задачи, например поиск информации в Интернете, а затем читать ее вслух.

## <a name="developer-audience"></a>Аудитория разработчиков

Microsoft Agent предназначен главным образом для разработчиков, использующих языки и среды, поддерживающие интерфейсы управления COM или Microsoft ActiveX. приведенные ниже.

-   Microsoft Visual Studio (Visual C++, Visual Basic)

-   Microsoft Office (Visual Basic для приложений)

-   microsoft Internet Explorer (Visual Basic scripting Edition или Microsoft JScript)

-   сервер сценариев Microsoft Windows (язык сценариев ActiveX)

-   другие приложения и среды, поддерживающие интерфейсы COM или ActiveX элементов управления.

## <a name="run-time-requirements"></a>Требования к среде выполнения

**Обязательно:**

-   Microsoft Windows 95, Windows 98, Windows Me, Windows NT 4,0 (x86) или Windows 2000
-   Internet Explorer версии 3,02 или более поздней
-   ПК с процессором Pentium 100 МГц (или быстрее)
-   Не менее 16 МБ ОЗУ
-   Не менее 1 МБ свободного места на диске для основных компонентов
-   Дополнительные 2 – 4 МБ для каждого устанавливаемого символа;
-   Дополнительная 32 КБ для каждого компонента языка (DLL)

**Рекомендуется:**

-   Дополнительный 1,6 МБ свободного места на диске, если вы планируете использовать модуль преобразования текста в речь Lernout & Hauspie Трувоице для речевого вывода
-   Дополнительные 22 МБ свободного места на диске, если планируется использовать модуль распознавания речи Майкрософт для речевого ввода
-   звуковая карта, совместимая с Windows
-   Совместимый набор динамиков и микрофона

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе



| Раздел                                                          | Описание                                                                                                                                                                                                                                                                          |
|----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [**Обзор**](introduction-to-microsoft-agent.md)<br/> | Общие сведения о Microsoft Agent. <br/>                                                                                                                                                                                                                               |
| [**Справочник**](programming-microsoft-agent.md)<br/>    | Документация по элементу управления агента Microsoft и интерфейсам и методам сервера.<br/>                                                                                                                                                                                           |
| [**Дополнительные сведения**](bibliography.md)<br/>         | Дополнительные справочные материалы о пользовательских интерфейсах и взаимодействии с человеком-компьютером.<br/> Кроме того, часть этого содержимого доступна в печатной форме в книге по *пакету Microsoft Agent Software Development Kit* , доступной в книгах Microsoft Press (ISBN 0-7356-0567-X).<br/> |



 

 

