---
title: Просмотрите соответствующий этикет
description: Просмотрите соответствующий этикет
ms.assetid: 7dcc4907-f38c-4706-982e-7792eef27c7a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a3c32fb2e06139c9cace81e6d62c789205eb625c
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105710075"
---
# <a name="observe-appropriate-etiquette"></a><span data-ttu-id="50a69-103">Просмотрите соответствующий этикет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-103">Observe Appropriate Etiquette</span></span>

<span data-ttu-id="50a69-104">\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="50a69-105">Все люди узнают правила социальных этикеток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-105">All humans learn rules of social etiquette.</span></span> <span data-ttu-id="50a69-106">Кроме того, мы будем оценивать других пользователей в зависимости от того, насколько хорошо они соответствуют этим правилам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-106">Moreover, we judge others based on how well they conform to these rules.</span></span> <span data-ttu-id="50a69-107">Наличие символа в интерфейсе делает правила этикеток напрямую применимыми к вашему дизайну.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-107">The presence of a character in your interface makes rules of etiquette directly applicable to your design.</span></span>

<span data-ttu-id="50a69-108">Мы ожидаем реЦипроЦити в нашем действии, и когда это не происходит, мы, как правило, просматриваете поведение как инкомпетент или оскорбительное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-108">We expect reciprocity in our interaction and when it doesn't happen we tend to view the behavior as incompetent or offensive.</span></span> <span data-ttu-id="50a69-109">В новых или формальных ситуациях обычно ожидается вежливо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-109">In new or formal situations, politeness is usually expected.</span></span> <span data-ttu-id="50a69-110">Если связь установлена только после установления связи, это позволяет менее формально взаимодействовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-110">Only after a relationship is established does familiarity allow for less formal interaction.</span></span> <span data-ttu-id="50a69-111">Поэтому, когда это сомнительно, будьте вежливо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-111">So when in doubt, be polite.</span></span>

<span data-ttu-id="50a69-112">Например, рассмотрим соответствующий протокол для запуска и завершения социальных взаимодействий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-112">For example, consider the appropriate protocol for starting and ending a social interaction.</span></span> <span data-ttu-id="50a69-113">При помысле в новом социальных контексте мы обычно greet друг друга и обозначаем нашу намерение выйти перед тем, как мы выбывают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-113">When engaging in a new social context, we generally greet each other and indicate our intent to leave before we depart.</span></span> <span data-ttu-id="50a69-114">Эту модель можно применять непосредственно к взаимодействию символов; Избегайте появления символа или его отображения без соответствующего указания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-114">You can apply this model directly to character interaction; avoid the character appearing or disappearing without an appropriate indication.</span></span>

<span data-ttu-id="50a69-115">Частью вежливо является то, как мы реагируем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-115">A part of politeness is how we respond.</span></span> <span data-ttu-id="50a69-116">Ожидаются соответствующие ответы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-116">We expect responses that are appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="50a69-117">Например, если вы задаете вопрос «какой день это?»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-117">For example, if you ask, "What day is it?"</span></span> <span data-ttu-id="50a69-118">Вы не ждете ответа "10 Apples".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-118">you don't expect the response to be "10 apples."</span></span> <span data-ttu-id="50a69-119">Однако точность и релевантность недостаточно. также может потребоваться определить контекст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-119">However, accuracy and relevance are not enough; you may also need to determine the context.</span></span> <span data-ttu-id="50a69-120">Точный ответ может быть "понедельник" или<sup>"25 августа</sup>".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-120">An accurate response could be "Monday" or "August 25<sup>th</sup>."</span></span> <span data-ttu-id="50a69-121">Аналогичным образом, слово ответа может быть точным, но по-прежнему оскорбительным, в зависимости от интонатион, выражения лица или другого поведения, отличного от текстовом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-121">Similarly, the wording of a response can be accurate but still be offensive, depending on intonation, facial expression, or other non-verbal behaviors.</span></span>

<span data-ttu-id="50a69-122">Кроме того, мы будем обращаться друг к другу, когда речь идет о человеке, и только в том, чтобы обратить внимание на нечто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-122">In addition, we address each other while talking: we face the person, turning only to direct attention to something.</span></span> <span data-ttu-id="50a69-123">Включение одного обратно, без какой-либо цели, подразумевает неинтересность и, как правило, считается нежелательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-123">Turning one's back, without some purpose, implies disinterest and is generally considered to be impolite.</span></span>

<span data-ttu-id="50a69-124">Вежливо также влияет на способ реагирования и воспринимать другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-124">Politeness also affects the way we respond to or perceive others.</span></span> <span data-ttu-id="50a69-125">Например, социальные исследования свидетельствуют о том, что мы, скорее всего, должны быть честны по поводу нашей оценки других лиц, чем когда бы они запросят о себе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-125">For example, social research indicates that we are more likely to be honest about our evaluation of others when asked by another person than when the people ask about themselves.</span></span> <span data-ttu-id="50a69-126">Аналогичным образом мы принимаем положительные оценки других пользователей, чем положительные самооценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-126">Similarly, we accept positive evaluations of others more readily than positive self-evaluations.</span></span> <span data-ttu-id="50a69-127">Поведение в некотором режиме обычно считается ненадежным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-127">Immodest behavior is generally considered impolite.</span></span> <span data-ttu-id="50a69-128">Таким образом, если не преднамеренно попытаться повысить собственный стиль, старайтесь не допустить, чтобы персонаж приводил к собственной производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-128">Therefore, unless intentionally trying to promote an impolite personality style, avoid having the character compliment its own performance.</span></span>

<span data-ttu-id="50a69-129">Также учитывайте влияние на культурные особенности социальных этикеток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-129">Also consider the cultural impact on social etiquette.</span></span> <span data-ttu-id="50a69-130">Это может применяться к платьеу символов, жестам или выбору слов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-130">This may apply to the character's attire, gestures, or word choice.</span></span> <span data-ttu-id="50a69-131">В то время как вежливо поведение может отличаться в зависимости от языка и региональных параметров, понятие «вежливо» является межрегиональным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a69-131">While polite behaviors may vary by culture, the concept of politeness is cross-cultural.</span></span>

 

 




