---
title: Другие обработчики речи, совместимые с Microsoft Agent
description: Другие обработчики речи, совместимые с Microsoft Agent
ms.assetid: fa87c592-c819-4dea-a1d0-6ccb25cc0bcc
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 521a236c08904c731035b709a808dc28b31bfb8e6664c07b0e6feb395dee469f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118247135"
---
# <a name="other-speech-engines-compatible-with-microsoft-agent"></a>Другие обработчики речи, совместимые с Microsoft Agent

\[Microsoft Agent является устаревшим по отношению к Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

Помимо обработчиков речи Майкрософт, поставляемых с и поддерживающих Microsoft Agent, некоторые компании также предлагают речевые модули с поддержкой Microsoft Agent. На этой странице представлен краткий обзор таких ядер, которые могут быть доступны на английском языке (США) и других языках. Сведения об установке и доступе, а также о лицензировании и повторном распространении модулей можно найти на веб-сайтах.

При использовании любого стороннего модуля распознавания речи также необходимо установить Microsoft SAPI 4.0 двоичные файлы среды выполнения, чтобы модули были перечислены правильно. На веб-странице можно включить следующий тег, чтобы активировать автозагрузку API распознавания речи:

``` syntax
<OBJECT WIDTH=0 HEIGHT=0
  CLASSID="CLSID:0C7F3F20-8BAB-11d2-9432-00C04F8EF48F"
  CODEBASE="#VERSION=4,0,0,0">
</OBJECT>
```

Дополнительные сведения о двоичных файлах среды выполнения SAPI см. на [веб-сайте группы речи Майкрософт](https://msdn.microsoft.com/library/ee705648.aspx). Microsoft Agent также устанавливает двоичные файлы среды выполнения SAPI с помощью модуля распознавания речи Майкрософт, панели управления речевыми файлами и редактора символов агента.

Обратите внимание, что эти ссылки указывают на серверы, которые не находятся под контролем Майкрософт. Ознакомьтесь с [официальной инструкцией](https://www.microsoft.com/isapi/gomscom.asp?TARGET=/Misc/NonMS.md) Майкрософт относительно других серверов. Корпорация Майкрософт не подтверждает содержимое и программное обеспечение, предоставленное на этих веб-сайтах. Все технические вопросы и ответы на техническую поддержку должны также направляться поставщикам ядер, а не корпорации Майкрософт или группе Microsoft Agent.

**Модуль преобразования текста в речь для дигало**

Дигало — это недорогой модуль TTS, предназначенный для конечных пользователей и разработчиков. Этот механизм предлагается на нескольких языках: на французском, немецком, португальском (Бразилия), испанском, русском, французском и американском США, а также на итальянском, польском и других языках. Также доступна информация для разработчиков, а также сведения о регистрации и связанных с конечным пользователем программах.

**Модуль распознавания речи Elan**

Модуль распознавания речи Elan использует технологию преобразования текста Elan в речь и доступен на семи языках: французский, немецкий, португальский (Бразилия), испанский, Русский, Великобритания и английский (США).

**IBM Виавоице**

Компания IBM разработала несколько символов Microsoft Agent для использования с Виавоице. IBM Виавоице — это технология преобразования текста в речь, которая доступна на французском, немецком, итальянском, испанском, Великобритании и американском английском. В сочетании с Microsoft Agent вы можете создавать насыщенные приложения на многих языках и расширять возможности продаж на новые мировые рынки.

 

 




