---
title: Проблемы вывода
description: Проблемы вывода
ms.assetid: 45423b7e-f648-408c-9cff-f7cf1affc42a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0d909052feb2463637a8eab6343353f0af617c06
ms.sourcegitcommit: 3e70ae762629e244028b437420ed50b5850db4e3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "104336487"
---
# <a name="output-problems"></a><span data-ttu-id="c0f54-103">Проблемы вывода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-103">Output Problems</span></span>

<span data-ttu-id="c0f54-104">\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

### <a name="the-character-leaves-images-or-trails-behind-when-it-moves"></a><span data-ttu-id="c0f54-105">Символ оставляет изображения или след за его перемещением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-105">The character leaves images or trails behind when it moves.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f54-106">Когда символ агента анимируется, он требует своевременного обновления окон приложений, расположенных за символом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-106">When an Agent character animates, it requires the application windows behind the character to update themselves on a timely basis.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-107">Когда символ перемещается по экрану, иногда бывает видно, что некоторые остаточные изображения быстро исчезают (в зависимости от скорости компьютера и выполняемых приложений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-107">When the character moves across the screen, it is normal to sometimes see some residual images that disappear quickly (depending the speed of your PC and the applications you are running).</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-108">В противном случае причина может быть следующей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-108">If they don't, the following may be the cause:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0f54-109">Система не соответствует минимальным требованиям к системе для агента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-109">Your system does not meet the minimum system requirements for Agent.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0f54-110">Окно приложения за символом не обрабатывает обновления своевременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-110">The application window behind the character does not process updates in a timely fashion.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-111">Попробуйте перетащить символ на Рабочий стол или в окно папки или завершить работу некоторых приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-111">Try dragging the character over the desktop or a folder window, or shut down some of your applications.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-112">Если вы видите заметное улучшение, проблема может быть неизбежной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-112">If you see a noticeable improvement, the problem may be unavoidable.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0f54-113">Возможно, не установлен официальный выпуск Microsoft Internet Explorer 4,0 (или более поздней версии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-113">You may not have the official release of the Microsoft Internet Explorer 4.0 (or later) installed.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-114">Ранние предварительные версии Internet Explorer 4,0 не обрабатывали корректное обновление экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-114">Early pre-release versions of Internet Explorer 4.0 did not handle updating the screen correctly.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-115">Это приведет к остаточному образам символа, оставшегося на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-115">This would result in residual images of the character remaining on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-116">Чтобы устранить эту проблему, установите последнюю версию официального выпуска Internet Explorer ( [https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-116">To fix the problem, install the latest official release of the Internet Explorer ([https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx)).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0f54-117">Возможно, возникла проблема с экранными драйверами или оборудованием вашей системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-117">There may be a problem with your system's screen drivers or hardware.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-118">Убедитесь, что у вас есть последние версии драйверов для графического оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-118">Make certain you have the latest drivers for your graphic hardware.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-119">Если проблема сохраняется, обратитесь к поставщику ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-119">If the problem still persists, you may want to contact your PC vendor.</span></span>

### <a name="the-character-doesnt-produce-any-audio-output-when-it-speaks"></a><span data-ttu-id="c0f54-120">Этот символ не порождает звуковые выходные данные, когда говорит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-120">The character doesn't produce any audio output when it speaks.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f54-121">Этот симптом может иметь несколько причин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-121">This symptom could have several causes.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-122">Чтобы изолировать проблему, попробуйте выполнить следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-122">Try the following to isolate the problem:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0f54-123">Убедитесь, что динамики подключены к сети и звуковая карта совместима с Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-123">Verify that your speakers are plugged in and your sound card is compatible with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-124">Рекомендуется протестировать их с помощью другого звукового приложения, чтобы убедиться, что звуковые выходные данные работают правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-124">It is a good idea to test them with another sound application to confirm that audio output is working properly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0f54-125">Убедитесь, что приложение или веб-страница с поддержкой агента поддерживает речевой ввод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-125">Verify that the Agent-enabled application or webpage supports speech input.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-126">Не все образцы страниц поддерживают ввод речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-126">Not all sample pages support speech input.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-127">Нажмите и удерживайте клавишу прослушивания (как правило, это будет ключ блокировки прокрутки, если он не был изменен). Под символом должен появиться всплывающее окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-127">Press and hold the Listening key (typically this will be the Scroll Lock key unless you changed it).A pop-up window should appear under the character.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-128">Текст подсказки будет сообщать о состоянии прослушивания символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-128">The text in the tip will tell you the listening state of the character.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-129">Если TIP нет, то либо приложение, либо веб-страница не поддерживают речевой ввод, либо у вас не установлен совместимый модуль обработки речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-129">If no tip appears, either the application or webpage does not support speech input or you don't have a compatible speech engine installed.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-130">Если подсказка отображается и указывает, что символ прослушивается, проговорите одну из голосовых команд персонажа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-130">If the tip does appear and indicates the character is listening, Speak one of the character's voice commands.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-131">Если вы не уверены, какие команды доступны, отпустите клавишу прослушивания и щелкните правой кнопкой мыши символ, а затем выберите Открыть окно "команды" во всплывающем меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-131">If you do not know what voice commands are available: release the Listening key and right-click the character, then choose Open Voice Commands Window from the pop-up menu.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-132">Если команда не отображается, поддержка речи недоступна для приложения или веб-страницы, которую вы используете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-132">If the command does not appear, speech support is not available for the application or webpage you are using.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-133">Если он отображается, снова нажмите и удерживайте клавишу прослушивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-133">If it does appear, press and hold the Listening key again.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-134">Если подсказка прослушивается под символом и указывает, что символ прослушивается, говорите одну из команд, перечисленных в окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-134">If the Listening tip appears under the character and indicates that the character is listening, speak one of the commands listed in the window.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-135">Если символ не отвечает, переходите к следующему шагу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-135">If the character does not respond, go to the next step.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0f54-136">Убедитесь, что ни одно другое приложение в настоящее время не использует устройство вывода звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-136">Verify that no other application is currently using the audio output device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0f54-137">Убедитесь, что используемый символ настроен для вывода в речь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-137">Verify that the character you are using has been configured for spoken output.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-138">(Может потребоваться проверка у поставщика веб-сайта или приложения.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-138">(You may need to check with the website or application supplier.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0f54-139">Убедитесь, что параметры агента Майкрософт включены для речевого вывода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-139">Verify that your Microsoft Agent settings are enabled for spoken output</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0f54-140">Если символ использует подсистему преобразования текста в речь (TTS) для получения речевого вывода, убедитесь, что установлен совместимый модуль TTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-140">If the character uses a text-to-speech (TTS) engine to produce spoken output, verify that you have installed a compatible TTS engine.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-141">Например, при установке компонента надстройки Internet Explorer 4,0 устанавливаются только основные компоненты Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-141">For example, when installed as an Internet Explorer 4.0 add-on component, only the core components of Microsoft Agent are installed.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-142">Основные компоненты не включают модуль преобразования текста в речь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-142">The core components do not include a text-to-speech engine.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-143">Без этого обработчика TTS (подсистема, совместимая с API Microsoft Speech), образцы символов Microsoft Agent не будут формировать речевой вывод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-143">Without this TTS engine (a Microsoft Speech API-compatible engine), Microsoft Agent sample characters will not produce spoken output.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0f54-144">Убедитесь, что использование MIDI в Microsoft Agent не блокирует канал звука (см. следующий раздел, приложения, которые воспроизводят MIDI, не имеют звуковых выходных данных при запуске агента Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-144">Verify that Microsoft Agent's use of MIDI is not blocking the audio channel (see the next topic, Applications that play MIDI have no audio output when Microsoft Agent is running).</span></span>

### <a name="applications-that-play-midi-have-no-audio-output-when-microsoft-agent-is-running"></a><span data-ttu-id="c0f54-145">Приложения, воспроизводящие MIDI, не имеют звуковых выходных данных при запуске агента Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-145">Applications that play MIDI have no audio output when Microsoft Agent is running.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f54-146">Microsoft Agent использует MIDI для воспроизведения сигнала при нажатии клавиши прослушивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-146">Microsoft Agent uses MIDI to play a tone when you press the Listening key.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-147">Если вы обнаружите, что это мешает другим приложениям, которые воспроизводят MIDI или помешает речевому вводу, можно отключить звуковой сигнал, если вы можете говорить о параметрах в свойствах Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-147">If you find that this interferes with other applications that play MIDI or interferes with speech input, you can turn off the Play Tone When You Can Speak option in the Microsoft Agent properties.</span></span>

### <a name="i-get-the-following-message-an-outgoing-call-cannot-be-made-since-the-application-is-dispatching-an-input-synchronous-call"></a><span data-ttu-id="c0f54-148">Получено следующее сообщение: исходящий вызов не может быть выполнен, так как приложение отправляет входящий синхронный вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-148">I get the following message: An outgoing call cannot be made since the application is dispatching an input-synchronous call.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f54-149">Это сообщение может появиться в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-149">This message may occur under the following circumstances:</span></span>

<span data-ttu-id="c0f54-150">Если веб-страница, включающая в себя Microsoft Agent, закрыта (щелкнув правой кнопкой мыши запись панели задач и выбрав пункт Закрыть во всплывающем меню), это может произойти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-150">When a webpage including Microsoft Agent is closed (by right-clicking the page's taskbar entry and choosing Close from the pop-up menu), this may occur.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-151">Это связано с проблемой синхронизации между агентом и браузером при одновременном завершении работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-151">This is due to a timing problem between Agent and the browser when they are shutting down at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-152">Ошибка является безвредной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-152">The error is harmless.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-153">Нажмите кнопку ОК, чтобы закрыть сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-153">Click OK to dismiss the message.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f54-154">На веб-странице с поддержкой агента (или в приложении) была предпринята попытка запросить определенную подсистему преобразования текста в речь (TTS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-154">What occurred was the Agent-enabled webpage (or application) attempted to request a specific text-to-speech (TTS) engine.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-155">Speechapi.dll не установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-155">Speechapi.dll was not installed.</span></span>

### <a name="the-speech-engines-dont-seem-to-work-with-microsoft-agent-in-windows-xp"></a><span data-ttu-id="c0f54-156">Речевые модули не работают с Microsoft Agent в Windows XP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-156">The speech engines don't seem to work with Microsoft Agent in Windows XP?</span></span>

<span data-ttu-id="c0f54-157">Microsoft Agent использует SAPI 4,0 для предоставления речевых служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-157">Microsoft Agent uses SAPI 4.0 to provide speech services.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-158">Windows XP, однако, теперь поставляется с SAPI 5,0, который не обеспечивает поддержку обратной совместимости для своих предшественников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-158">Windows XP however now ships with SAPI 5.0 which does not provide backward compatibility support for its predecessor.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-159">К счастью, SAPI 4,0 и SAPI 5,0 могут совместно существовать на одном компьютере с Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-159">Fortunately, SAPI 4.0 and SAPI 5.0 can co-exist together on the same Windows XP computer.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f54-160">Чтобы заставить обработчики речи работать с Microsoft Agent в Windows XP, сначала установите [двоичные файлы среды выполнения SAPI 4,0](https://activex.microsoft.com/activex/controls/sapi/spchapi.exe), а затем установите определенные обработчики речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-160">To make the speech engines work with Microsoft Agent in Windows XP, first install the [SAPI 4.0 runtime binaries](https://activex.microsoft.com/activex/controls/sapi/spchapi.exe), then install the particular speech engines.</span></span>

### <a name="the-speech-engines-used-to-work-with-microsoft-agent-until-i-upgraded-to-windows-xp-what-happened"></a><span data-ttu-id="c0f54-161">Обработчики речи, используемые для работы с Microsoft Agent до обновления до Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-161">The speech engines used to work with Microsoft Agent until I upgraded to Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-162">Что произошло?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-162">What happened?</span></span>

<span data-ttu-id="c0f54-163">См. предыдущий вопрос и ответ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-163">See the previous question and answer.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-164">Процесс обновления Windows XP мог удалить поддержку SAPI 4,0, уже существующую на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-164">The upgrade process of Windows XP may have removed the SAPI 4.0 support already existing on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-165">Повторно установите среду выполнения SAPI 4,0 и модули распознавания речи SAPI 4,0 после обновления до Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-165">Just re-install the SAPI 4.0 runtime and SAPI 4.0 speech engines again after the upgrade to Windows XP.</span></span>

### <a name="i-installed-the-tts3000-text-to-speech-engines-onto-my-computer-that-runs-windows-xp-or-windows-2000-and-correctly-edited-my-programming-accordingly-for-their-use-the-microsoft-agent-characters-speak-audibly-using-these-tts3000-text-to-speech-engines-when-i-or-other-local-administrators-are-logged-in-but-not-when-other-users-without-administrator-privileges-are-logged-into-this-computer-on-windows-98-and-windows-me-these-tts3000-text-to-speech-engines-work-correctly-for-both-sets-of-users-how-can-i-fix-this"></a><span data-ttu-id="c0f54-166">Я установил обработчики преобразования текста TTS3000 на компьютер под управлением Windows XP (или Windows 2000) и правильно отредактировали свое программирование соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-166">I installed the TTS3000 text-to-speech engines onto my computer that runs Windows XP (or Windows 2000) and correctly edited my programming accordingly for their use.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-167">Символы Microsoft Agent говорят воспроизвести, используя эти TTS3000ные модули преобразования текста в речь, когда я или другие локальные администраторы вошли в систему, но не будут входить в систему других пользователей *без прав администратора* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-167">The Microsoft Agent characters speak audibly using these TTS3000 text-to-speech engines when I or other local Administrators are logged in but not when other users *without Administrator privileges* are logged into this computer.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-168">В Windows 98 и Windows Me эти TTS3000 модули преобразования текста в речь правильно работают для обоих наборов пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-168">On Windows 98 and Windows Me, these TTS3000 text-to-speech engines work correctly for both sets of users.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-169">Как это исправить?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-169">How can I fix this?</span></span>

<span data-ttu-id="c0f54-170">Необходимо настроить разрешения безопасности для некоторых разделов реестра обработчиков преобразования текста в речь для TTS3000, чтобы разрешить их использование учетными записями пользователей без прав администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-170">You will need to configure the security permissions for some of the registry keys of the TTS3000 text-to-speech engines to enable their use by user accounts without Administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-171">Это можно сделать с помощью редактора реестра операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-171">This can be accomplished with the operating system's Registry Editor.</span></span>

### <a name="i-followed-the-procedure-described-as-a-solution-to-the-problem-stated-in-the-previous-question-this-worked-fine-so-that-the-microsoft-agent-characters-could-speak-audibly-using-these-tts3000-text-to-speech-engines-when-users-without-administrator-privileges-were-logged-into-the-windows-xp-or-windows-2000-computer-now-months-later-these-same-tts3000-text-to-speech-engines-have-stopped-working-again-what-happened"></a><span data-ttu-id="c0f54-172">Я соблюдаю процедуру, описанную в статье решение проблемы, указанной в предыдущем вопросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-172">I followed the procedure described as a solution to the problem stated in the previous question.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-173">Это работало нормально, так что символы Microsoft Agent могут говорить воспроизвести с помощью этих TTS3000ных обработчиков текста, когда пользователи *без прав администратора* входили в систему Windows XP (или Windows 2000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-173">This worked fine so that the Microsoft Agent characters could speak audibly using these TTS3000 text-to-speech engines when users *without Administrator privileges* were logged into the Windows XP (or Windows 2000) computer.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-174">Теперь в несколько месяцев эти же обработчики текста TTS3000 перестали работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-174">Now, months later, these same TTS3000 text-to-speech engines have stopped working again.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-175">Что произошло?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-175">What happened?</span></span>

<span data-ttu-id="c0f54-176">Если вы приговорились к описанной процедуре, предоставленной для предыдущего вопроса, она предоставила учетным записям пользователей без прав администратора разрешение на полный доступ к нужным разделам реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-176">When you followed the described procedure provided for the previous question, this provided the non-Administrator user accounts with Full Control permissions to the required registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-177">Возможно, что один из этих пользователей, возможно, уверенно или непреднамеренно редактировал значения, изменил разрешения повторно или даже полностью удалил раздел реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-177">It is possible that one of these users, may have knowingly or unknowingly edited the values, changed the permissions again, or even deleted the registry key entirely.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f54-178">Проверьте, были ли эти разделы реестра и их разрешения изменены, удалены или иным образом изменились с момента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-178">Check if these registry keys and their permissions have been edited, deleted or otherwise changed since.</span></span> <span data-ttu-id="c0f54-179">При необходимости измените эти разделы реестра и их разрешения обратно или переустановите TTS3000 текст в речь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f54-179">If necessary, change these registry keys and their permissions back again, or re-install the TTS3000 text-to-speech.</span></span>

 

 




