---
title: Обеспечить хорошее восстановление после ошибок
description: Обеспечить хорошее восстановление после ошибок
ms.assetid: 48e00638-9274-49db-93ec-ed444f526441
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9a20a3d203ab0fcd93a6f4645be4af44b049f3cd
ms.sourcegitcommit: b32433cc0394159c7263809ae67615ab5792d40d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113120799"
---
# <a name="provide-good-error-recovery"></a><span data-ttu-id="a27c2-103">Обеспечить хорошее восстановление после ошибок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-103">Provide Good Error Recovery</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-104">\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-105">Как и в случае с хорошо спроектированным интерфейсом, интерактивный процесс должен привести к минимальным обстоятельствам, приводящим к ошибкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-105">As with any well-designed interface, the interactive process should minimize the circumstances that lead to errors.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-106">Тем не менее в редких случаях устранить все ошибки редко, поэтому важно поддерживать хорошее восстановление после ошибок, чтобы обеспечить уверенность и интерес пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-106">However, it is rarely possible to eliminate all errors, so supporting good error recovery is essential to maintain the confidence and interest of the user.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-107">Как правило, восстановление после ошибок подразумевает обнаружение ошибки, определение причины и определение способа устранения ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-107">In general, error recovery involves detecting an error, determining the cause, and defining a way to resolve the error.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-108">Пользователи имеют более высокую реакцию на интерфейсы, которые работают совместно с пользователем для выполнения задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-108">Users respond better to interfaces that are cooperative, that work with the user to accomplish a task.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-109">Первым шагом при восстановлении ошибок речи является обнаружение условия сбоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-109">The first step in speech error recovery is detecting the failure condition.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-110">Распознавание речи может завершиться ошибкой из-за различных ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-110">Speech recognition can fail due to a variety of errors.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-111">Условия ошибок обычно обнаруживаются в результате недопустимых входных данных, явной корректировки или отмены пользователем или повторения пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-111">Error conditions can usually be detected as the result of invalid input, explicit user correction or cancellation, or user repetition.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-112">*Ошибка отклонения* возникает, когда механизм распознавания не имеет совпадения с тем, что пользователь сказал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-112">A *rejection error* occurs when the recognition engine has no match for what the user has said.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-113">Фоновый шум или ранний запуск также являются общими причинами сбоя распознавания, поэтому запрос на повторение команды часто является хорошим начальным решением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-113">Background noise or early starts are also common causes of recognition failure, so asking the user to repeat a command is often a good initial solution.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-114">Однако, если фраза находится за пределами текущей активной грамматики, запрос пользователя на ее устранение может решить проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-114">However, if the phrase is outside of the current active grammar, asking the user to rephrase the request may solve the problem.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-115">Различие в словах может привести к совпадению с каким-либо в текущей грамматике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-115">The difference in wording may result in a match with something in the current grammar.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-116">Другим альтернативным вариантом является вывод списка или предложение соответствующих ожидаемых параметров ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-116">Listing or suggesting appropriate expected input options is another alternative.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-117">Хорошей стратегией для восстановления после ошибок отказа является объединение этих методов для возвращения пользователя в рабочее состояние, предлагающее больше помощи в случае повторения ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-117">A good strategy for rejection error recovery is to combine these techniques to get the user back on track, offering increasingly more assistance if the failure persists.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-118">Например, можно начать с ответа на первоначальный сбой с помощью опроса, например «Да?»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-118">For example, you can begin by responding to the initial failure with an interrogative like "Huh?"</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-119">или "что?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-119">or "What?"</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-120">или жест с руки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-120">or a hand-to-the-ear gesture.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-121">Короткий ответ повышает вероятность того, что повторная Инструкция пользователя не завершится ошибкой, так как пользовательская резервная звезда слишком скоро закончится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-121">A short response increases the likelihood that the user's repeated statement will not fail because the user spoke too soon.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-122">При повторном сбое следующий запрос на повторную фразу повышает вероятность совпадения чего-либо в данной грамматике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-122">Upon a repeated failure, the subsequent request to rephrase improves the chance of matching something within the given grammar.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-123">В этом случае явные запросы принятых команд дополнительно увеличивают вероятность совпадения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-123">From here, providing explicit prompts of accepted commands further increases the chance of a match.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-124">Этот метод показан в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-124">This technique is illustrated in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-125">**Пользователь**: мне хотелось бы иметь пиццу в Чикаго с анчовиес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-125">**User**: I'd like a Chicago-style pizza with anchovies.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-126">**Символ**: (от руки) Да?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-126">**Character**: (Hand to ear) Huh?</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-127">**Пользователь**: мне нужен пиццу в Чикаго с анчовиес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-127">**User**: I want a Chicago pizza with anchovies.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-128">**Символ**: (Head встряхните) измените запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-128">**Character**: (Head shake) Please rephrase your request.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-129">**Пользователь**: я сказал в Чикаго пиццы с анчовиес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-129">**User**: I said Chicago pizza, with anchovies.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-130">**Символ**: (отмахнуться), к сожалению,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-130">**Character**: (Shrug) I'm sorry.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-131">Укажите желаемый стиль пиццы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-131">Tell me the style of pizza you want.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-132">**Пользователь**: Чикаго с анчовиес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-132">**User**: Chicago, with anchovies.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-133">**Символ**: по-прежнему ничего не возудачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-133">**Character**: Still no luck.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-134">Вот что можно сказать: «Чикаго, «Гавайские» или «поле со списком».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-134">Here's what you can say: "Chicago," "Hawaiian," or "Combo."</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-135">Чтобы сделать обработку ошибок более естественной, убедитесь, что при ответе на ошибки вы предоставляете степень случайной вариации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-135">To make the error handling feel more natural, make sure you provide a degree of random variation when responding to errors.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-136">Кроме того, естественная реакция пользователя на любой запрос на повтор ответа заключается в преувеличению или увеличении объема при повторении инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-136">In addition, a natural user reaction to any request to repeat a response is to exaggerate or increase the volume when repeating the statement.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-137">Иногда может оказаться полезным, чтобы пользователь мог говорить обычно и ясно, так как преувеличением или увеличенный объем может усложнить распознавание слов в механизме распознавания речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-137">It may be useful to occasionally remind the user to speak normally and clearly, as the exaggeration or increased volume may make it harder for the speech engine to recognize the words.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-138">Прогрессивная помощь должна делать больше, чем отнести ошибку к вмешательству пользователя; Он должен в соответствии с особенностями пользователя говорить о текущей грамматике, предоставляя более информативные сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-138">Progressive assistance should do more than bring the error to the user's attention; it should guide the user toward speaking in the current grammar by successively providing more informative messages.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-139">Интерфейсы, которые пытаются понять, порекомендовали высокий уровень удовлетворенности и допустимости от пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-139">Interfaces that appear to be trying to understand encourage a high degree of satisfaction and tolerance from the user.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-140">*Ошибки подстановки*, когда обработчик речи распознает входные данные, но соответствует неверной команде, трудно устранить, так как обработчик речи обнаруживает соответствующий utterance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-140">*Substitution errors*, where the speech engine recognizes the input but matches the wrong command, are harder to resolve because the speech engine detects a matching utterance.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-141">Несоответствие может также возникать, когда обработчик речи интерпретирует лишние звуки как допустимые входные данные (также известную как *Ошибка вставки*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-141">A mismatch can also occur when the speech engine interprets extraneous sounds as valid input (also known as an *insertion error*).</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-142">В таких ситуациях для обнаружения состояния ошибки требуется помощь пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-142">In these situations, the user's assistance is needed to identify the error condition.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-143">Для этого можно повторить то, что Возвращает обработчик речи, и попросить пользователя подтвердить его, прежде чем продолжать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-143">To do this, you can repeat what the speech engine returned and ask the user to confirm it before proceeding:</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-144">**Пользователь**: мне хотелось бы иметь в своем стиле пиццу в Чикаго.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-144">**User**: I'd like a Chicago-style pizza.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-145">**Символ**: Допустим, вы хотели бы иметь вид пиццы в Чикаго?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-145">**Character**: Did you say you'd like a "Chicago-style pizza"?</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-146">**Пользователь**: Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-146">**User**: Yes.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-147">**Символ**: какие дополнительные компоненты вам понравится?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-147">**Character**: What additional ingredients would you like on it?</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-148">**Пользователь**: анчовиес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-148">**User**: Anchovies.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-149">**Символ**: вы сказали «анчовиес»?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-149">**Character**: Did you say "anchovies"?</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-150">**Пользователь**: Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-150">**User**: Yes.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-151">Однако использование этого метода для каждого utterance станет неэффективным и приелся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-151">However, using this technique for every utterance becomes inefficient and tiresome.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-152">Для решения этой проблемы Ограничьте подтверждение ситуациями, которые имеют серьезные негативные последствия или увеличивают сложность немедленной задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-152">To handle this, restrict confirmation to situations that have significant negative consequences or increase the complexity of the immediate task.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-153">Если пользователю легко вносить или отменять изменения, вы можете избежать запроса подтверждения их выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-153">If it is easy for the user to make or reverse changes, you may be able to avoid requesting confirmation of their choices.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-154">Аналогично, если вы сделаете выбор видимым, вам может не потребоваться явное исправление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-154">Similarly, if you make choices visible you may not need to provide explicit correction.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-155">Например, выбор элемента из списка может не требовать проверки, так как пользователь может видеть результаты и легко изменять их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-155">For example, choosing an item from a list may not require verification because the user can see the results and easily change them.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-156">Можно также использовать уверенность и альтернативные оценки для предоставления порогового значения для подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-156">You can also use confidence and alternative scores to provide a threshold for confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-157">Вы можете изменить пороговое значение, сохранив историю действий пользователя в данной ситуации и отключив проверку на основе согласованного подтверждения пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-157">You might adjust the threshold by keeping a history of the user's actions in a given situation and eliminating verification based on consistent user confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-158">Наконец, рассмотрим многомодальную природу интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-158">Finally, consider the multi-modal nature of the interface.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-159">Также может быть уместно подтверждение мыши или клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-159">Confirmation from the mouse or keyboard may also be appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-160">Тщательно выбирайте фразы подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-160">Carefully choose the wording of confirmations.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-161">Например, "вы сказали...?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-161">For example, "Did you say…?"</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-162">или «думаю, вы сказали...» лучше, чем «вы действительно хотите...?»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-162">or "I think you said..." are better than "Do you really want to…?"</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-163">поскольку бывшие фразы подразумевают, что запрашивается точность прослушивания символа (распознавания), нет, что пользователь может иметь неверную резервную копию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-163">because the former phrases imply that the accuracy of the character's listening (recognition) is being queried, not that the user may have misspoke.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-164">Также рассмотрим грамматику ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-164">Also consider the grammar for a response.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-165">Например, отрицательный ответ, скорее всего, приведет к ошибке отклонения, при этом требуется дополнительный запрос, как показано в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-165">For example, a negative response is likely to generate a rejection error, requiring an additional prompt as shown in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-166">**Пользователь**: мне хотелось, чтобы некоторые пепперони.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-166">**User**: I'd like some pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-167">**Символ**: вы сказали «No HAM»?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-167">**Character**: Did you say "no ham"?</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-168">**Пользователь**: нет, я сказал пепперони.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-168">**User**: No, I said pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-169">**Символ**: Да?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-169">**Character**: Huh?</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-170">**Пользователь**: Пепперони.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-170">**User**: Pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-171">Изменение грамматики для включения префиксов для обработки естественных вариантов реагирования повышает эффективность процесса восстановления, особенно если пользователь не подтвердил запрос на подтверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-171">Modifying your grammar to include prefixes to handle natural response variations increases the efficiency of the recovery process, especially when the user doesn't confirm the verification prompt.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-172">В этом примере подтверждение было бы обработано за один шаг, изменив грамматику для «пепперони», включая «нет я сказал пепперони», «я сказал пепперони» и «No пепперони».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-172">In this example, the confirmation could have been handled in a single step by modifying the grammar for the "pepperoni" by also including "no I said pepperoni", "I said pepperoni", and "no pepperoni".</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-173">Можно также выполнять обработку ошибок подстановки, используя альтернативные соответствия, возвращенные модулем распознавания речи в качестве корректирующего подтверждения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-173">You can also handle substitution errors using the alternative matches returned by the speech engine as the corrective confirmation:</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-174">**Пользователь**: мне хотелось, чтобы некоторые пепперони.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-174">**User**: I'd like some pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-175">**Символ**: ("нет Ham" в качестве лучшего совпадения, "пепперони" в качестве первой альтернативы) можно сказать "нет Ham"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-175">**Character**: (Hears "no ham" as best match, "pepperoni" as first alternative) Did you say "no ham"?</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-176">**Пользователь**: нет, пепперони.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-176">**User**: No, pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-177">**Символ**: (по-прежнему слышит "нет Ham" в соответствии с наилучшим соответствием, но теперь предлагает первую альтернативу) "пепперони"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-177">**Character**: (Still hears "no ham" as best match, but now offers first alternative) "Pepperoni"?</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-178">Аналогичным образом вы можете последить за общими ошибками подстановки, а также в том случае, если конкретная ошибка часто возникает, предлагая альтернативу в первый раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-178">Similarly, you can keep a history of common substitution errors and if a particular error is frequent, offer the alternative the first time.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-179">В любой ситуации, когда возникла ошибка распознавания, не обвиняет пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-179">In any recognition error situation, avoid blaming the user.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-180">Если символ предполагает или даже предполагает, что пользователь обвинение, или символ не отличается от ошибки, пользователь может стать недоступным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-180">If the character suggests or even implies that the user is to blame, or the character seems indifferent to the error, the user may become offended.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-181">Кроме того, тщательно выбирайте слова, которые явно принимают ответственность, подходит для ситуации и используют различные для создания более естественного ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-181">Here also, carefully choose wording that explicitly accepts responsibility, is appropriate to the situation, and uses variety to create a more natural response.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-182">При выражении извинениями следует избегать неоднозначных слов, таких как «ой» или «вероятно-Ах», которые можно интерпретировать как обвиняет пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-182">When expressing an apology, avoid ambiguous words like "oops" or "uh-oh" that could be interpreted as blaming the user.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-183">Вместо этого используйте такие фразы, как «я приносим извинения» или «моя ошибка».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-183">Instead, use phrases like "I'm sorry" or "My mistake."</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-184">Повторяющиеся или более серьезные ошибки могут использовать более сложные извинениями, такие как «я по-настоящему приносим к этому».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-184">Repeated or more serious errors might use a more elaborate apology like "I am really sorry about that."</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-185">При определении типа ответа также следует учитывать личность символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-185">Also consider the personality of the character when determining the type of response.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-186">Другой вариант заключается в обвинениеии внешней ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-186">Another option is to blame an external situation.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-187">Такие комментарии, как «груз», «груз», не имеют помех, «обвинение» от пользователя и символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-187">Comments such as, "Boy, it's noisy out there," take the blame away from the user and the character.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-188">Также может быть полезен пользователь, работающий в совместной природе взаимодействия: «Давайте посмотрим, что можно сделать, чтобы сделать эту работу».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-188">Reminding the user of the cooperative nature of the interaction may be helpful as well: consider phrases such as, "Let's see what we can do to make this work."</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-189">Microsoft Agent также поддерживает некоторые автоматические отзывы для распознавания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-189">Microsoft Agent also supports some automatic feedback for recognition.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-190">При обнаружении utterance подсказка прослушивания отображает текст для лучшего соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-190">When an utterance is detected, the Listening Tip displays the voice text of the best match heard.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-191">Можно задать отображение собственного текста в зависимости от параметра достоверности для определяемой вами команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-191">You can set your own text to display based on the confidence setting for a command you define.</span></span>

<span data-ttu-id="a27c2-192">Из-за возможной ошибки всегда требуется подтверждение всех вариантов, которые имеют серьезные негативные последствия и являются необратимыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-192">Because of error potential, always require confirmation for any choices that have serious negative consequences and are irreversible.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-193">Естественно, вам потребуется подтверждение, когда результаты действия могут быть разрушительными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-193">Naturally, you'll want to require confirmation when the results of an action could be destructive.</span></span> <span data-ttu-id="a27c2-194">Однако рекомендуется также требовать подтверждения для ситуаций, в которых прерываются длительные процессы или операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27c2-194">However, consider also requiring confirmation for situations that abort any lengthy process or operation.</span></span>

 

 




