---
title: Введите соответствующие Отзывы
description: Введите соответствующие Отзывы
ms.assetid: e89b5f08-645e-4048-a153-4f01de8e82f0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b8002e79822e03c3f1044b61ec2b25ab4e807f71
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104067227"
---
# <a name="provide-appropriate-feedback"></a><span data-ttu-id="38c6d-103">Введите соответствующие Отзывы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-103">Provide Appropriate Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="38c6d-104">\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="38c6d-105">Качество, оптимальность и время являются важными факторами, которые следует учитывать при обеспечении обратной связи в любой структуре интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-105">Quality, appropriateness, and timing are important factors to consider when providing feedback in any interface design.</span></span> <span data-ttu-id="38c6d-106">Когда вы включаете Интерактивные символы, возможности для естественных форм увеличивают обратную связь, как и ожидание пользователя, что отзыв соответствует соответствующему социальному взаимодействию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-106">When you incorporate interactive characters, the opportunities for natural forms of feedback increase, as does the user's expectation that the feedback conform to appropriate social interaction.</span></span> <span data-ttu-id="38c6d-107">Символ может быть разработан для предоставления текстовом и нетекстовомных табличных подсказок в дополнение к речевому выходу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-107">A character can be designed to provide verbal and non-verbal conversational cues in addition to spoken audio output.</span></span> <span data-ttu-id="38c6d-108">Используйте жесты или выражения лиц, чтобы передать сведения о его настроении или намерении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-108">Use gestures or facial expressions to convey information about its mood or intent.</span></span> <span data-ttu-id="38c6d-109">Эта грань особенно важна при обмене данными, поэтому следует всегда учитывать выражение лица персонажа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-109">The face is especially important in communication, so always consider the character's facial expression.</span></span> <span data-ttu-id="38c6d-110">Не забывайте, что выражение лица не *является* выражением лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-110">Keep in mind that no facial expression *is* a facial expression.</span></span>

<span data-ttu-id="38c6d-111">У нас есть ориентированное передвижение, которое заставляет нас посетить изменения в нашей среде, особенно изменения в перемещении, том или контрасте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-111">We humans have an orienting reflex that causes us to attend to changes in our environment, especially changes in motion, volume, or contrast.</span></span> <span data-ttu-id="38c6d-112">Таким образом, анимация символов и звуковые эффекты должны храниться как минимум во избежание ненужных пользователей, если они не взаимодействуют с символом напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-112">Therefore, character animation and sound effects should be kept at a minimum to avoid distracting users when they aren't directly interacting with the character.</span></span> <span data-ttu-id="38c6d-113">Это не означает, что символ должен заморозить, но естественное поведение состояние простоя, такое как дыхательный или выглядящий, является предпочтительным для большего перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-113">This doesn't mean the character must freeze, but natural idling behavior such as breathing or looking around is preferable to greater movement.</span></span> <span data-ttu-id="38c6d-114">Поведение состояние простоя сохраняет иллюзию и доступность символа в социальных сетях, не отвлекаясь на пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-114">Idling behavior maintains the illusion of social context and availability of the character without distracting the user.</span></span> <span data-ttu-id="38c6d-115">Можно также рассмотреть возможность удаления символа, если пользователь не взаимодействовал с ним в течение заданного периода времени, но убедитесь, что пользователь понимает, почему символ исчезает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-115">You may also want to consider removing the character if the user hasn't interacted with it for a set time period, but make sure the user understands why the character is going away.</span></span>

<span data-ttu-id="38c6d-116">И наоборот, большое движение основного текста, необычное движение тела или высокая Активная анимация очень эффективны, если нужно привлечь внимание пользователя, особенно если анимация выполняется вне текущего фокуса пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-116">Conversely, large body motion, unusual body motion, or highly active animation is very effective if you want to capture the user's attention, particularly if the animation occurs outside the user's current focus.</span></span> <span data-ttu-id="38c6d-117">Обратите внимание, что движение в сторону пользователя может эффективно привлечь внимание пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-117">Note also that motion toward the user can effectively gain the user's attention.</span></span>

<span data-ttu-id="38c6d-118">Размещение и перемещение символа должны быть подходящими для участия в текущей задаче пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-118">Placement and movement of the character should be appropriate to its participation in the user's current task.</span></span> <span data-ttu-id="38c6d-119">Если текущая задача включает символ, символ может быть помещен в точку фокусировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-119">If the current task involves the character, the character can be placed at the point of focus.</span></span> <span data-ttu-id="38c6d-120">Если пользователь не взаимодействует с символом, переместите его в соответствующее "резервное" расположение или в том месте, где оно не мешает задаче или отвлекает внимание пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-120">When the user is not interacting with the character, move it to a consistent "standby" location or where it will not interfere with tasks or distract the user.</span></span> <span data-ttu-id="38c6d-121">Всегда выдаете основания для того, как символ получится из одного расположения в другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-121">Always provide a rationale for how the character gets from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="38c6d-122">Аналогичным образом, пользователи наиболее хорошо знакомы, когда символ появляется в том же расположении, из которого он был частично размещен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38c6d-122">Similarly, users feel most comfortable when the character appears in the same screen location from which it departed.</span></span>

 

 




