---
title: Использование манифеста перемещения
description: Мастер веб-публикаций и мастер заказа отпечатков через Интернет используют манифест передачи для передачи сведений о передаче данных между клиентским компьютером и узлом сервера.
ms.assetid: b7bb541c-3bf4-4aab-ac70-c006517e772e
keywords:
- Мастер веб-публикаций, перенесите манифест
- Мастер заказа принтера в сети, перенесите манифест
- Перенесите манифест
- manifest
- Window. external, перенесите манифест
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 48d7f4ea3f9cd392f4b0bab50e1e558613fc7485d4f44a27472cd48ad898b3ba
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119555854"
---
# <a name="using-the-transfer-manifest"></a>Использование манифеста перемещения

Мастер веб-публикаций и мастер заказа отпечатков через Интернет используют манифест передачи для передачи сведений о передаче данных между клиентским компьютером и узлом сервера.

## <a name="the-purpose-of-the-transfer-manifest"></a>Назначение манифеста перемещения

Манифест перемещения описывает файлы, участвующие в переносе, включая такие сведения, как конечная иерархия и метаданные файла. Сценарий на стороне сервера может изменить манифест, удалив из списка недопустимые файлы и добавив сведения о том, как и где следует передавать файлы.

Манифест предоставляется как **окно свойств. external. свойство ("трансферманифест")**, документ XML модель DOM (DOM). Дополнительные сведения об XML DOM см. в документации MSDN по [IXMLDOMDocument/DOMDocument](/previous-versions/windows/desktop/ms756987(v=vs.85)).

Ниже приведена организация верхнего уровня манифеста перемещения.


```
<transfermanifest>
    <filelist/>
    <folderlist/>
    <uploadinfo/>
</transfermanifest>
```



Страница HTML на стороне сервера может использовать узлы в манифесте для получения определенных сведений о копируемых файлах, а затем соответствующим образом изменить пользовательский интерфейс службы. Например, сайт печати фотографий может использовать информацию для показа эскизов выбранных изображений, в то время как сайт хранилища может использовать эти сведения для обеспечения достаточного объема дискового пространства для этого пользователя. Полные сведения об узлах и атрибутах манифеста см. в статье о [перенесите схему манифеста](/windows/desktop/shell/interfaces).

Схема манифеста перемещения записывается в виде открытой модели, чтобы элементы, не определенные в схеме, могли отображаться в манифесте перемещения. Таким образом, сайт поставщика может добавлять собственные элементы для собственного использования без нарушения допустимости манифеста. Схема также определяется таким образом, чтобы порядок элементов не был ограничен.

> [!Note]  
> Манифест создается повторно каждый раз при выборе нового поставщика, чтобы поставщик получил возможность хранить сведения о сайте в манифесте.

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Схема перемещения манифеста](/windows/desktop/shell/interfaces)
</dt> </dl>

 

 