---
title: Социальные взаимодействия
description: Социальные взаимодействия
ms.assetid: 4e8096e8-7bd1-4225-b12c-832f312ef833
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7e95071e9234d625e9d3ad74a32becfb7badb629de52588aa932f086411164a6
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119347944"
---
# <a name="social-interaction"></a>Социальные взаимодействия

\[Microsoft Agent является устаревшим по отношению к Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

Общение с человеком — это фундаментальная социальная связь. С момента рождения мы начали переноситься к социальным подсказкам в нашей среде и изучать соответствующие правила для эффективного взаимодействия, в том числе текстовомные поведения, такие как интонатион или упорядочение слов, а также нетекстовомные поведения, такие как кометрия, жесты и выражения лица. Эти поведения сообщают отношение, удостоверения и эмоции, которые отдают нам цвет для обмена данными. Мы часто создаем соглашения о замене для каналов связи, которые не обеспечивают достаточную пропускную способность для текстовом подсказок, таких как электронная почта или сеансы разговора в Интернете.

К сожалению, большая часть проектирования программного интерфейса имеет особое внимание в основном на восприятных аспектах взаимодействия, которые просматривают большинство социальных аспектов. Однако последние исследования показали, что человеческий существ естественным образом реагирует на социальные VisualStateManager, представленные в интерактивном контексте. Кроме того, реакция часто соответствует тем же соглашениям, которые используются другими людьми. Даже самые маленькие подсказки, такие как отображаемые цвета или выбранные в сообщениях слова, могут активировать этот автоматический ответ. Представление анимированного символа с глазами и рот повышает социальные ожидания и силы ответа на символ. Никогда не следует предполагать, что пользователи хотят, чтобы поведение символов было менее основе социотехники подходящим, поскольку они узнают, что это искусственно. Зная это, важно учитывать социальные аспекты взаимодействия при проектировании взаимодействия с символами. *Уравнение мультимедиа: как люди считают компьютеры, телевизоры и новые мультимедийные материалы реальными людьми и размещаются* на Байрон Ривес и Клиффорд NAS (Нью-Йорк: Кембриджского университет) — это отличная ссылка на текущие исследования в этой области.

-   [Создание индивидуальной](create-personality.md)
-   [Просмотрите соответствующий этикет](observe-appropriate-etiquette.md)
-   [использование Благодарность](use-praise.md)
-   [Создание командного проигрывателя](create-a-team-player.md)
-   [Рассмотрите эффекты пола](consider-gender-effects.md)

 

 




