---
title: Выбор обработчика речи
description: Выбор обработчика речи
ms.assetid: f5afedc6-093f-4247-a5c8-277d6b2d646c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a548f0201ba37c8acb867091cc690a913277ff06
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103888215"
---
# <a name="speech-engine-selection"></a>Выбор обработчика речи

\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

Параметр идентификатора языка символа определяет используемый по умолчанию язык речевого ввода. Microsoft Agent запрашивает SAPI для установленного ядра, соответствующего этому языку. Если клиентское приложение не указывает предпочтение языка, то Microsoft Agent попытается найти подсистему распознавания речи, соответствующую пользовательскому ИДЕНТИФИКАТОРу языка по умолчанию (с использованием основного идентификатора языка, а затем вспомогательного идентификатора языка). Если подсистема, соответствующая этому языку, недоступна, распознавание речи для этого символа отключено.

Можно также запросить конкретный модуль распознавания речи, указав идентификатор своего режима (с помощью свойства character [**срмодеид**](srmodeid-property.md) ). Однако если идентификатор языка для этого идентификатора режима не совпадает с языковым параметром клиента, вызов завершится неудачей (вызовет ошибку в элементе управления). Модуль распознавания речи будет оставаться последним успешно установленным ядром клиента или, если нет, подсистемой, которая соответствует ИДЕНТИФИКАТОРу текущего языка системы. Если сопоставление по-прежнему отсутствует, речевой ввод для этого клиента недоступен.

Microsoft Agent автоматически загружает модуль распознавания речи, когда пользователь нажимает клавишу «Listen» или «input-Active» вызывает метод [**Listen**](listen-method.md) . Однако подсистема также может быть загружена при установке или запросе идентификатора режима, при установке или запросе свойств окна голосовых команд, при запросе [**срстатус**](srstatus-property.md)или при включенной функции распознавания речи, а также при отображении речевого ввода на странице «Дополнительные параметры символов». Тем не менее, агент Microsoft Agent хранит только загруженные обработчики речи, которые используются клиентами.

 

 




