---
title: Проблемы речевого ввода
description: Проблемы речевого ввода
ms.assetid: b42664a2-9615-4e15-97a6-115e9556096b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9a7b29a85c79996eb0c01260c8e2b738fcd926f2
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103986371"
---
# <a name="speech-input-problems"></a><span data-ttu-id="26f01-103">Проблемы речевого ввода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-103">Speech Input Problems</span></span>

<span data-ttu-id="26f01-104">\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

### <a name="the-character-does-not-respond-to-my-spoken-input"></a><span data-ttu-id="26f01-105">Символ не реагирует на речевой ввод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-105">The character does not respond to my spoken input.</span></span>

<span data-ttu-id="26f01-106">Эта проблема может быть вызвана несколькими проблемами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-106">This symptom may be caused by a number of problems.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-107">Чтобы изолировать проблему, попробуйте выполнить следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-107">Try the following to isolate the problem:</span></span>

-   <span data-ttu-id="26f01-108">Убедитесь, что микрофон правильно подсоединен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-108">Verify that your microphone is correctly plugged in.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-109">Рекомендуется протестировать его с помощью другого приложения для ввода звука, чтобы убедиться, что оно работает правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-109">It is a good idea to test it with another sound input application to ensure that it works properly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="26f01-110">Убедитесь, что установлен совместимый речевой механизм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-110">Verify that a compatible speech engine is installed.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-111">В Windows 95, Windows 98 и Windows NT 4,0 откройте панель управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-111">Under Windows 95, Windows 98, and Windows NT 4.0, open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-112">Если вы нашли в нем объект Speech, откройте его, и в системе будут перечислены доступные и установленные обработчики речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-112">If you find the Speech object there, open it, and it will list the speech engines available and installed on your system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="26f01-113">Убедитесь, что звуковая карта совместима с Microsoft Windows 95, Windows 98 или Windows NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-113">Verify that your sound card is compatible with Microsoft Windows 95, Windows 98, or Windows NT.</span></span>

    <span data-ttu-id="26f01-114">Лучший способ сделать это — запустить приложение звукозаписи, поставляемое с Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-114">The best way to do this is to run the Sound Recorder application that comes with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-115">Обычно ее можно найти в меню Пуск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-115">It can usually be found on the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-116">Нажмите кнопку Пуск, выберите пункт программы, затем стандартные, мультимедиа, а затем щелкните звукозапись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-116">Click the Start button, click Programs, click Accessories, click Multimedia, and then click Sound Recorder.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-117">Когда появится окно звуковая звукозапись, нажмите кнопку **запись** и говорите в микрофон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-117">When the Sound Recorder window displays, click the **Record** button and talk into your microphone.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-118">Строка в окне должна анимироваться в ответ на ваш речевой ввод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-118">The line in the window should animate in response to your voice input.</span></span>

    <span data-ttu-id="26f01-119">Если приложение звукозаписи не работает в вашей системе, обратитесь за помощью к Отделу технической поддержки изготовителя звуковой платы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-119">If the Sound Recorder application doesn't work on your system, contact the sound card manufacturer's technical support department for assistance.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-120">Возможно, звуковая карта не совместима с Windows, или возникла проблема с драйверами программного обеспечения для звуковой платы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-120">Your sound card may not be compatible with Windows or there may be a problem with the software drivers for your sound card.</span></span>

-   <span data-ttu-id="26f01-121">Убедитесь, что звуковые входные данные для речевого ввода заданы правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-121">Verify that your sound input for speech input is set properly.</span></span>
    1.  <span data-ttu-id="26f01-122">Откройте объект речевого ввода на панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-122">Open the Speech input object in the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-123">Если объект распознавания речи отсутствует, установите его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-123">If the Speech object is not present, install one.</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="26f01-124">Выберите установленную подсистему речевого ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-124">Select the speech input engine you have installed.</span></span>
    3.  <span data-ttu-id="26f01-125">Нажмите кнопку Мастер настройки микрофона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-125">Choose the Microphone Settings Wizard button.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-126">Если эта кнопка отображается как отключенная, совместимый речевой механизм не установлен или установленный обработчик речи не поддерживает автоматическую настройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-126">If this button appears disabled, a compatible speech engine is not installed or the speech engine you installed may not support automatic adjustment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="26f01-127">Убедитесь, что приложение или веб-страница с поддержкой агента поддерживает речевой ввод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-127">Verify that the Agent-enabled application or webpage supports speech input.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-128">Не все страницы (или приложения) поддерживают речевой ввод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-128">Not all pages (or applications) support speech input.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-129">Нажмите и удерживайте клавишу прослушивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-129">Press and hold the Listening key.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-130">Обычно это будет ключ блокировки прокрутки, если он не был изменен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-130">Typically this will be the Scroll Lock key unless you changed it.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-131">Под символом должен появиться всплывающее окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-131">A pop-up window should appear under the character.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-132">Текст подсказки будет сообщать о состоянии прослушивания символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-132">The text in the tip will tell you the listening state of the character.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-133">Если TIP нет, то либо приложение, либо веб-страница не поддерживают речевой ввод, либо у вас не установлен совместимый модуль обработки речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-133">If no tip appears, either the application or webpage does not support speech input, or you don't have a compatible speech engine installed.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-134">Если подсказка отображается и указывает, что символ прослушивается, проговорите одну из голосовых команд персонажа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-134">If the tip does appear and indicates the character is listening, speak one of the character's voice commands.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-135">Если вы не уверены, какие команды доступны, отпустите клавишу прослушивания и щелкните символ правой кнопкой мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-135">If you do not know what voice commands are available, release the Listening key and right-click the character.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-136">Затем в раскрывающемся меню выберите Открыть окно с голосовыми командами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-136">Then, choose Open Voice Commands Window from the pop-up menu.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-137">Если команда не отображается, поддержка речи недоступна для приложения или веб-страницы, которую вы используете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-137">If the command does not appear, speech support is not available for the application or webpage you are using.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-138">Если он отображается, снова нажмите и удерживайте клавишу прослушивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-138">If it does appear, press and hold the Listening key again.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-139">Если подсказка прослушивается под символом и указывает, что символ прослушивается, говорите одну из команд, перечисленных в окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-139">If the Listening tip appears under the character and indicates that the character is listening, speak one of the commands listed in the window.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-140">Если символ не отвечает, переходите к следующему шагу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-140">If the character does not respond, go to the next step.</span></span>
-   <span data-ttu-id="26f01-141">Убедитесь, что ни одно другое приложение в настоящее время не использует устройство вывода звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-141">Verify that no other application is currently using the audio output device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="26f01-142">Убедитесь, что использование MIDI в Microsoft Agent не блокирует канал звука (Дополнительные сведения [о приложениях, которые ВОСПРОИЗВОДЯТ MIDI, не имеют выходных данных при запуске агента Microsoft Agent](output-problems.md)) в разделе проблемы вывода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-142">Verify that Microsoft Agent's use of MIDI is not blocking the audio channel (see [Applications that play MIDI have no audio output when Microsoft Agent is running](output-problems.md)" in the Output Problems section).</span></span>
-   <span data-ttu-id="26f01-143">Если вы выполнили описанные выше действия, но не получили проблемы со речевым входом, убедитесь, что звуковая карта и программное обеспечение драйвера совместимы с используемым модулем распознавания речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-143">If you followed the steps above but still have problems with speech input, verify that your sound card and driver software is compatible with the speech engine you are using.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-144">Обратитесь в службу технической поддержки для вашей звуковой платы и производителя распознавания речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-144">Check with the technical support for your sound card and your speech engine manufacturer.</span></span>

### <a name="the-midi-tone-seems-to-disrupts-speech-input"></a><span data-ttu-id="26f01-145">По видимому, сигнал MIDI нарушает речевой ввод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-145">The MIDI tone seems to disrupts speech input.</span></span>

<span data-ttu-id="26f01-146">Сократите громкость MIDI, выполнив следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-146">Reduce the MIDI volume using the following steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="26f01-147">Откройте окно регулятора громкости, щелкнув правой кнопкой мыши значок динамика на панели задач или открыв объект мультимедиа на панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-147">Open the Volume Control window by right-clicking the speaker icon in the taskbar or by opening the Multimedia object in the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-148">Нажмите кнопку громкость в разделе Воспроизведение на звуковой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-148">Click the Volume button in the Playback section of the Audio page.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="26f01-149">Уменьшите громкость MIDI, переместив ползунок вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-149">Decrease the MIDI volume by moving slider down.</span></span>

### <a name="the-character-does-not-respond-to-voice-input-but-i-can-hear-my-voice-through-my-speakers-when-i-talk-into-my-microphone"></a><span data-ttu-id="26f01-150">Символ не реагирует на речевой ввод, но я могу слышать мой разговор через мой динамики при разговоре с микрофоном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-150">The character does not respond to voice input, but I can hear my voice through my speakers when I talk into my microphone.</span></span>

<span data-ttu-id="26f01-151">Звуковая плата неправильно настроена для использования с Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-151">Your sound card is not set up properly for use with Microsoft Agent.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-152">Выберите Мастер настройки микрофона на странице свойств объекта речи на панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-152">Choose the Microphone Settings Wizard on the property sheet of the Speech object in the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="26f01-153">Сведения о том, как получить доступ к этой кнопке, см. в разделе "[символ не отвечает на речевой ввод](#the-character-does-not-respond-to-my-spoken-input)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f01-153">See the steps for "[The character does not respond to my spoken input](#the-character-does-not-respond-to-my-spoken-input)" for information on how to access this button.</span></span>

 

 




