---
title: Распознавание речи
description: Распознавание речи
ms.assetid: cb5ac509-12a4-4ca4-8776-424568cf780d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3d5c037ced96c386a5e0baf18eeba258422e0193
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105700706"
---
# <a name="speech-recognition"></a><span data-ttu-id="2abb7-103">Распознавание речи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-103">Speech Recognition</span></span>

<span data-ttu-id="2abb7-104">\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="2abb7-105">Распознавание речи предоставляет очень естественный и привычный интерфейс для взаимодействия с символами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-105">Speech recognition provides a very natural and familiar interface for interacting with characters.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-106">Однако речевой ввод также предоставляет множество проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-106">However, speech input also presents many challenges.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-107">В настоящее время модули распознавания речи работают без значительных частей поработать, таких как жесты, интонатион и выражения лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-107">Speech engines currently operate without substantial parts of the human speech communication repertoire, such as gestures, intonation, and facial expressions.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-108">Кроме того, естественное распознавание речи обычно не ограничено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-108">Further, natural speech is typically unbounded.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-109">Докладчик может легко превысить текущий словарь или *грамматику* подсистемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-109">It is easy for the speaker to exceed the current vocabulary, or *grammar*, of the engine.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-110">Аналогично, слова или порядок слов могут различаться для любого заданного запроса или ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-110">Similarly, wording or word order can vary for any given request or response.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-111">Кроме того, модули распознавания речи часто должны работать с большими вариациями в среде докладчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-111">In addition, speech recognition engines must often deal with large variations in the speaker's environment.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-112">Например, фоновый шум, качество микрофона и расположение могут влиять на качество ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-112">For example, background noise, microphone quality, and location can affect input quality.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-113">Аналогично, при различных произношении докладчика или даже в тех же разновидностях докладчика, как, например, когда у докладчика есть холодный, необходимо преобразовать акустические данные в представление представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-113">Similarly, different speaker pronunciations or even same-speaker variations, such as when the speaker has a cold, make it a challenge to convert the acoustic data into representational understanding.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-114">Наконец, обработчики речи также должны иметь дело с похожими словами или фразами на языке, например "New", "знал", "GNU" или "врекк a отлично пляже" и "распознать речь".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-114">Finally, speech engines must also deal with similar sounding words or phrases in a language, such as "new," "knew," and "gnu," or "wreck a nice beach" and "recognize speech."</span></span>

<span data-ttu-id="2abb7-115">Речь не всегда является лучшей формой ввода для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-115">Speech isn't always the best form of input for a task.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-116">Из-за того, что речь идет о подлинности, она часто бывает медленнее других форм ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-116">Because of the turn-taking nature of speech, it can often be slower than other forms of input.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-117">Как и клавиатура, речевое входное значение является слабым интерфейсом для указания, если не предоставлено какое-либо представление с назначенным символом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-117">Like the keyboard, speech input is a poor interface for pointing unless some type of mnemonic representation is provided.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-118">Поэтому всегда следует расдумать, является ли речь наиболее подходящим вводом для задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-118">Therefore, always consider whether speech is the most appropriate input for a task.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-119">Лучше избегать использования речи в качестве эксклюзивного интерфейса для любой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-119">It is best to avoid using speech as the exclusive interface to any task.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-120">Предоставляют другие способы доступа к любой базовой функциональности с помощью таких методов, как мышь или клавиатура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-120">Provide other ways to access any basic functionality using methods such as the mouse or keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-121">Кроме того, воспользуйтесь преимуществами многомодальной природы использования речи в визуальном интерфейсе, объединив речевой ввод с визуальной информацией, помогающей указать контекст и параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-121">In addition, take advantage of the multi-modal nature of using speech in the visual interface by combining speech input with visual information that helps specify the context and options.</span></span>

<span data-ttu-id="2abb7-122">Наконец, успешное использование речевого ввода связано только с качеством технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-122">Finally, the successful use of speech input is due only in part to the quality of the technology.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-123">Даже распознавание человека, которое превышает любую текущую технологию распознавания, иногда завершается ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-123">Even human recognition, which exceeds any current recognition technology, sometimes fails.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-124">Однако в связи мы используем стратегии, которые улучшают вероятность успеха и обеспечивают восстановление после ошибок, когда что-то пойдет не так.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-124">However, in human communication we use strategies that improve the probability of success and that provide error recovery when something goes wrong.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-125">Таким образом, эффективность речевого ввода также зависит от качества пользовательского интерфейса, который его представляет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-125">Therefore, the effectiveness of speech input also depends on the quality of the user interface that presents it.</span></span>

<span data-ttu-id="2abb7-126">Изучение пользовательских моделей речевого взаимодействия может быть полезно при проектировании более естественных речевых интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-126">Studying human models of speech interaction can be useful when designing more natural speech interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-127">Запись реальных диалоговых пользовательских речевых данных для определенных сценариев может помочь лучше понять используемые конструкции и шаблоны, а также эффективные формы отзыва и восстановления после ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-127">Recording actual human speech dialogues for particular scenarios may help you better understand the constructs and patterns used as well as effective forms of feedback and error recovery.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-128">Он может помочь определить нужный словарь для использования (для ввода и вывода).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-128">It can help determine the appropriate vocabulary to use (for input and output).</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-129">Лучше разработать речевой интерфейс на основе того, как люди фактически говорят, чем просто наследовать его от графического интерфейса, в котором он работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-129">It is better to design a speech interface based on how people actually speak than to simply derive it from the graphical interface in which it operates.</span></span>

<span data-ttu-id="2abb7-130">Обратите внимание, что Microsoft Agent использует Microsoft Speech API (SAPI) для поддержки распознавания речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-130">Note that Microsoft Agent uses the Microsoft Speech API (SAPI) to support speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-131">Это позволяет использовать Microsoft Agent с различными совместимыми механизмами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-131">This enables Microsoft Agent to be used with a variety of compatible engines.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-132">Хотя Microsoft Agent определяет определенные базовые интерфейсы, требования к производительности и качество подсистемы могут отличаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-132">Although Microsoft Agent specifies certain basic interfaces, the performance requirements and quality of an engine may vary.</span></span>

<span data-ttu-id="2abb7-133">Речь не является единственным средством поддержки диалоговых интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-133">Speech is not the only means of supporting conversational interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-134">Можно также использовать обработку ввода с клавиатуры на естественном языке вместо речи или в дополнение к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-134">You can also use natural-language processing of keyboard input in place of or in addition to speech.</span></span> <span data-ttu-id="2abb7-135">В таких ситуациях можно по-прежнему применять рекомендации для речевого ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-135">In those situations, you can still generally apply guidelines for speech input.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="2abb7-136">Прослушивать, не просто распознают</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-136">Listen, Don't Just Recognize</span></span>](listen--dont-just-recognize.md)
-   [<span data-ttu-id="2abb7-137">Уточнение и ограничение выбора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-137">Clarify and Limit Choices</span></span>](clarify-and-limit-choices.md)
-   [<span data-ttu-id="2abb7-138">Обеспечить хорошее восстановление после ошибок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2abb7-138">Provide Good Error Recovery</span></span>](provide-good-error-recovery.md)

 

 




