---
title: Срмодеид, свойство
description: Срмодеид, свойство
ms.assetid: 4c784fc5-d2c2-4e5b-ba5f-f59b4507f40f
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bb2ea6664230f9b2446cbe10a31a0129abb8bc52f0679bb6fdec0a1f0a8be211
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119960864"
---
# <a name="srmodeid-property"></a>Срмодеид, свойство

\[Microsoft Agent является устаревшим по отношению к Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

<dl> <dt>

<span id="Description"></span><span id="description"></span><span id="DESCRIPTION"></span>**Nописание**
</dt> <dd>

Возвращает или задает модуль распознавания речи, используемый символом.

</dd> <dt>

<span id="Syntax"></span><span id="syntax"></span><span id="SYNTAX"></span>**Syntax**
</dt> <dd>

*Агент ***. Символы ("**_чарактерид_*_"). Срмодеид_ *  \[  =  *модеид*\]



| Часть     | Описание                                                             |
|----------|-------------------------------------------------------------------------|
| *модеид* | Строковое выражение, соответствующее ИДЕНТИФИКАТОРу режима обработчика речи. |



 

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Свойство определяет подсистему распознавания речи, используемую символом для речевого ввода. Идентификатор режима для модуля распознавания речи — это отформатированная строка, определяемая поставщиком речи, которая уникально идентифицирует подсистему. Дополнительные сведения см. [в разделе доступ к модулю распознавания речи в коде](accessing-a-speech-engine-in-your-code.md).

Если указать идентификатор режима для обработчика речи, который не установлен, то, если пользователь отключил распознавание речи (на странице свойств Microsoft Agent) или если язык указанного обработчика речи не соответствует параметру [**LanguageID**](languageid-property.md) символа, сервер выдает ошибку.

Если вы запрашиваете это свойство и не установили (успешно) установку модуля распознавания речи, сервер возвращает идентификатор режима ядра, возвращаемого SAPI, на основе параметра [**LanguageID**](languageid-property.md) символа. Если вы не задали **LanguageID** символа, агент возвращает идентификатор режима ядра, возвращаемого SAPI, на основе параметра идентификатора языка по умолчанию для пользователя. Если соответствующий механизм отсутствует, сервер возвращает пустую строку (""). Для запроса этого свойства не требуется, чтобы свойство [**спичинпут. Enabled**](https://www.bing.com/search?q=**SpeechInput.Enabled**) было установлено в **значение true**. Однако если вы запрашиваете свойство, когда речевой ввод отключен, сервер возвращает пустую строку.

Если речевой ввод включен (в окне Дополнительные параметры символов), при запросе или задании этого свойства будет загружен соответствующий обработчик (если он еще не загружен) и запущены службы речи. Это значит, что ключ прослушивания доступен и подсказка прослушивания доступна для воспроизведения. (Ключ прослушивания и TIP прослушивания включены, только если они также включены в дополнительных параметрах символов.) Однако если вы запрашиваете свойство, когда речь отключена, сервер не запускает речевые службы.

Это свойство применяется только к символу, используемому вашим клиентским приложением. Этот параметр не влияет на другие клиенты символов или других символов клиентского приложения.

Требования к речевому подсистему агента Microsoft Agent основаны на Microsoft Speech API. Модули, поддерживающие требования к SAPI Microsoft Agent, можно установить и использовать с агентом.

> [!Note]  
> Это свойство также возвращает пустую строку, если в системе не установлена совместимая поддержка звука.

 

> [!Note]  
> Запрос этого свойства обычно не возвращает ошибку. Тем не менее, если при загрузке обработчика речи занимает слишком много времени, может возникнуть ошибка, указывающая, что время ожидания запроса истекло.

 

## <a name="see-also"></a>См. также:

[**LanguageID, свойство**](languageid-property.md)


 

 




