---
title: Окно "Дополнительные параметры символов" (окно "Voice Commands")
description: Сведения о диалоговом окне "Дополнительные параметры символов", которое предоставляет пользователям возможность изменять их взаимодействие со всеми символами.
ms.assetid: c2f784e9-d1c5-4fa3-b3f7-5061c9b7e6d9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d1b5ce1bc7cb42dc03fd35edbbaa6626f19389b0fd72bd507590ad1989d111c8
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119715864"
---
# <a name="advanced-character-options-window-voice-commands-window"></a>Окно "Дополнительные параметры символов" (окно "Voice Commands")

\[Microsoft Agent является устаревшим по отношению к Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

В окне Дополнительные параметры символов можно настроить параметры взаимодействия пользователей со всеми символами. Например, пользователи могут отключить речевой ввод или изменить входные параметры. Пользователи также могут изменять параметры вывода для всплывающего окна Word. Эти параметры переопределяют любой набор, заданный клиентским приложением или заданный в качестве части определения символа. Приложение не может изменить или отключить эти параметры, так как они применяются к общим предпочтениям пользователя для работы со всеми символами. Однако сервер будет уведомлять ваше приложение ([**дефаултчарактерчанже**](defaultcharacterchange-event.md)), когда пользователь изменит и применит параметр. Можно также отобразить или закрыть окно с помощью свойства [**Visible**](visible-property.md) окна и получить доступ к его расположению через его свойства [**Top**](top-property.md) и [**Left**](left-property.md) .

Помимо поддержки анимации символа, Microsoft Agent поддерживает звуковые выходные данные для символа. Сюда входят выходные и звуковые эффекты. Для выходного выхода сервер автоматически выполняет синхронизацию определенных для символа изображений рот с выходными данными. Можно выбрать синтез текста в речь, записанные аудио-файлы или только текст всплывающей подсказки.

 

 




