---
title: Метод обработки
description: Метод обработки
ms.assetid: a188dd47-6af1-429d-af0a-69451f6b495e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c535912962a51961ae3f88f5cca412a55ecfa27506442aa78274fe697f2d7a26
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118975514"
---
# <a name="think-method"></a>Метод обработки

\[Microsoft Agent является устаревшим по отношению к Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

<dl> <dt>

<span id="Description"></span><span id="description"></span><span id="DESCRIPTION"></span>**Nописание**
</dt> <dd>

Отображает указанный текст для указанного символа в всплывающей подсказке слова «мысль».

</dd> <dt>

<span id="Syntax"></span><span id="syntax"></span><span id="SYNTAX"></span>**Syntax**
</dt> <dd>

*Агент ***. Символы ("**_чарактерид_*_"). Текст для обдумывания_ *  \[ \]



| Часть   | Описание                                                       |
|--------|-------------------------------------------------------------------|
| *Text* | Необязательный элемент. Строка, указывающая результат мышления символа. |



 

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Как и в случае с методом [**говорите**](speak-method.md) , метод **обработки** — это запрос в очереди, отображающий текст в выноске, за исключением того, что всплывающее сообщение о **подозрении** выглядит иначе. Кроме того, всплывающее подсказка поддерживает только тег элемента управления речью в закладке (**\\ МРК**) и игнорирует все другие теги элементов управления речевыми функциями. В отличие от **говорите**, метод **обработки** не изменяет состояние анимации символа.

Свойства [**всплывающего**](/windows/desktop/lwef/the-balloon-object) объекта влияют на выходные данные методов [**произношения**](speak-method.md) и **обработки** . Например, для отображения текста свойство [**Enabled**](enabled-property.md) объекта **всплывающего** окна должно иметь **значение true** .

Если объявляется ссылка на объект и устанавливается этот метод, он возвращает объект [**запроса**](/windows/desktop/lwef/the-request-object) . Кроме того, если файл не был загружен, сервер устанавливает для свойства [**Status**](status-property.md) объекта **запроса** значение "сбой" с соответствующим номером кода ошибки.

Автоматическое разбиение слов агента в выноске обрывает слова, используя пробелы (например, пробел или знак табуляции). Однако, если это невозможно, может нарушиться слово, чтобы уместить всплывающее сообщение. В таких языках, как японский, китайский и тайский, где пробелы не используются для разбиения слов, вставьте символ пробела нулевой ширины (0x200B) в Юникоде между символами, чтобы определить логические разрывы слов.

> [!Note]  
> Перед тем как использовать метод [**говорите**](speak-method.md) для отображения текста внутри всплывающей подсказки, задайте идентификатор языка символа.

 

 

 