---
title: Использование выразить благодарность
description: Использование выразить благодарность
ms.assetid: 813c0f39-177a-4788-8d60-71c97e930ba7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2c3eb9e9bc8c67f638e1f5defac05229563c1fa5
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104067404"
---
# <a name="use-praise"></a>Использование выразить благодарность

\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

Люди отвечают лучше выразить благодарность, чем критики, даже если выразить благодарность может быть неоправданно. Несмотря на то, что большинство программных интерфейсов стремится избегать сбора отзывов, выразить благодарность является желала более эффективным, чем отсутствие оценки. Кроме того, многие интерфейсы, разработанные как нейтральные, часто считаются критически важными для пользователей, так как они редко получают положительные отзывы при работе в обычном режиме и сообщения об ошибках при возникновении проблем. Аналогично, слово, сообщающее пользователю о том, что существует лучший способ выполнения задачи, неявно критиЦизес пользователя.

Поскольку символы создают внешний контекст, тщательное использование выразить благодарность и критики является еще более важным, чем в традиционном пользовательском интерфейсе. Хотя многие люди пользуются сикофантикм поведением, ограничения свободного использования выразить благодарность еще не были показаны. Выразить благодарность особенно эффективен в ситуациях, когда пользователи менее уверены в производительности задачи. С другой стороны, критики следует использовать экономно. Даже если вы считаете, что критики подходит, имейте в виду, что у человека есть тенденция отклонить его или перенаправить его к источнику.

Тем не менее, старайтесь не выразить благодарность себя, если это не юмористическом часть личных данных проектов символов. Мы планируем концеит себя с скепсис. Если вы хотите направить аппробатион к символу, посылать его из другого источника, например с помощью другого символа или описательного пояснения.

 

 




