---
title: Окно "Voice Commands"
description: Окно "Voice Commands"
ms.assetid: vs|msagent|~\guidlin_12gn.htm
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2c4ad0a1521e8dacc941ba5b2ce5f6c264c65a31
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "105700857"
---
# <a name="voice-commands-window"></a>Окно "Voice Commands"

\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

В окне "Voice Commands" (команды голоса) отображаются текущие активные речевые команды, доступные для символа. Это окно появляется, когда выбрана команда открыть окно команды или свойство [**Visible**](visible-property.md) объекта [**Коммандсвиндов**](/windows/desktop/lwef/the-commandswindow-object) имеет значение **true**. Если модуль распознавания речи еще не загружен, то запрос или установка этого свойства приведут к тому, что агент Microsoft Agent попытается инициализировать подсистему. Если пользователь отключает функцию распознавания речи, окно может быть отображено. Однако он будет включать текстовое сообщение, информирующее пользователя о том, что речевое распознавание в настоящее время отключено.

Команды ввода-активного клиента отображаются в окне "Voice Commands" на основе настроек [**голоса**](voice-property.md)[**и**](caption-property.md) свойств **голоса** , перечисленных в [**воицекаптион**](voicecaption-property.md) коллекции [**команд**](/windows/desktop/lwef/the-commands-collection-object) .

**Рис. 1. Окно "Voice Commands"**

Если выбрана команда открыть окно команд, появляется окно "команды с голосовыми командами". Команды ввода-активного клиента отображаются в окне "Voice Commands" на основе параметров "[**заголовок**](caption-property.md) [**голоса**](voice-property.md)" и " **речь** ", указанных в разделе " **голосовое** значение коллекции [**команд**](/windows/desktop/lwef/the-commands-collection-object) ".

В окне "Voice Commands" также перечислены [**воицекаптион**](voicecaption-property.md) коллекции [**Commands**](/windows/desktop/lwef/the-commands-collection-object) для других клиентов символа и следующие генерируемые сервером голоса команды для общего взаимодействия с записью глобальных команд:



| Заголовок голоса                       | Грамматика голоса                                                                                                                                            |
|-------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Открыть \| окно закрытия речевых команд | (открыть \| Показ) \[ \] окно команд \[ . \] \| что можно сказать \[\] <br/> переключает на: <br/> Закрытие \[ \] окна команд \[\] <br/> |
| Скрыть                                | ыть \*                                                                                                                                                  |
| *чарактернаме*                     | *чарактернаме*\*\*                                                                                                                                      |
| Глобальные команды                     | \[Показать \] \[ \] глобальные команды                                                                                                                          |



 

\* Символ указан здесь только в том случае, если он видим.

\*\* Перечисляются все загруженные символы.

Наговорите голосовую команду для коллекции [**команд**](/windows/desktop/lwef/the-commands-collection-object) другого клиента, которая переключается на этот клиент, а в окне голосовых команд отображаются команды этого клиента. Другие записи не разворачиваются. Аналогично, если пользователь переключает символы, окно "Voice Commands" (команды с голосовыми командами) изменяется для вывода команд клиента, входящего в клиент. Если клиент уже находится в режиме входных данных, говорят, что одна из голосовых команд не действует. (Однако если пользователь сворачивает поддерево активного клиента с помощью мыши, говорят, что имя клиента повторно отображает поддерево клиента.)

Если у клиента есть команды Voice, но нет [**голоса**](voice-property.md) для объекта [**Command**](/windows/desktop/lwef/the-commands-collection-object) (или без **голоса**), дерево отображает "(неопределенная [**команда)"**](caption-property.md)в качестве родительской записи, но только в том случае, если этот клиент является входным, а у клиента есть команды в коллекции, имеющие **субтитры** и параметры **голоса** .

Сервер автоматически отображает команды текущего клиента ввода и, при необходимости, прокручивает окно для отображения максимально возможного числа команд клиента в зависимости от размера окна. Если у символа нет записей клиента, разворачивается запись глобальные команды.

Если пользователь говорит "глобальные команды", в окне "Voice Commands" всегда отображаются соответствующие записи поддерева. Если они уже отображаются, команда не действует.

Хотя можно также отобразить или скрыть окно "Voice Commands" из кода приложения с помощью свойства [**Visible (видимый**](visible-property.md) ), нельзя изменить размер или расположение окна Voice Commands. Сервер поддерживает свойства окна "Voice Commands" в зависимости от взаимодействия пользователя с окном. Его исходное расположение сразу же находится рядом со значком панели задач символа.

Окно «Voice Commands» включено в порядок окон ALT + TAB. Это позволяет пользователю переключаться в окно для прокрутки, изменения размера или расположения окна с помощью клавиатуры.

-   [Совет прослушивания](the-listening-tip.md)
-   [Окно "Дополнительные параметры символов"](https://www.bing.com/search?q=The+Advanced+Character+Options+Window)

 

