---
title: Свойство Voice (объект Command)
description: Свойство Voice
ms.assetid: e393aa89-6fa7-4080-9faf-66faca83d561
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 88a8f9003b5200882fc01ee37edb868a261c68c7
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "105691749"
---
# <a name="voice-property-command-object"></a>Свойство Voice (объект Command)

\[Microsoft Agent является устаревшим в Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

<dl> <dt>

<span id="Description"></span><span id="description"></span><span id="DESCRIPTION"></span>**Nописание**
</dt> <dd>

Возвращает или задает текст, который передается в грамматику обработчика речи (для распознавания) для сопоставления этой [**команды**](/windows/desktop/lwef/the-command-object) с символом.

</dd> <dt>

<span id="Syntax"></span><span id="syntax"></span><span id="SYNTAX"></span>**Syntax**
</dt> <dd>

*Агент ***. Символы ("**_чарактерид_*_"). Команды ("_*_имя_*_")._ *  \[  =  *Строка* голоса\]



| Отделение     | Описание                                                                                                                                       |
|----------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| *string* | Строковое выражение, соответствующее словам или фразе, используемым модулем распознавания речи для распознавания этой [**команды**](/windows/desktop/lwef/the-command-object). |



 

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Если этот параметр не указан, [**воицекаптион**](voicecaption-property.md) для объекта [**Commands**](/windows/desktop/lwef/the-commands-collection-object) не отображается в окне "Voice Commands". Если указать параметр [**голоса**](voice-property.md) , но не **Воицекаптион** (или [**заголовок**](https://www.bing.com/search?q=**Caption**)), команда не будет отображаться в окне "Voice Commands", но она будет доступна для передачи голоса, когда клиентское приложение станет входным.

Строковое выражение может включать в себя квадратные скобки ( \[ \] ) для обозначения дополнительных слов и символов вертикальной черты ( \| ) для указания альтернативных строк. Альтернативные варианты должны быть заключены в круглые скобки. Например, "(Привет! \[ \] \| Привет!)" говорит обработчику распознавания речи, что для команды нужно принять "Hello," Hello "или" Hi ". Не забывайте включать в скобки и скобки соответствующие пробелы, а также текст, заключенный в квадратные скобки.

Оператор Star () можно использовать, \* чтобы указать ноль или несколько экземпляров слов, входящих в группу, или оператор «плюс» (+), чтобы указать один или несколько экземпляров. Например, следующий пример приводит к грамматике, которая поддерживает команду "попробовать это", "Попробуйте", "Попробуйте это", с неограниченными итерациями ".


```
   "please* try this"
```



Следующий формат грамматики исключает "попробовать это", так как оператор + определяет по крайней мере один экземпляр ".


```
   "please+ try this"
```



Операторы повторения следуют обычным правилам приоритета и применяются к непосредственно предшествующему текстовому элементу. Например, следующая грамматика приводит к последующим результатам: "Нью Йорк" и "Нью Йорк York", но не "Нью Москва".


```
   "New York+"
```



Поэтому обычно следует использовать эти операторы с символами группирования. Например, следующая грамматика включает в себя "Нью Йорк" и "Нью Йорк":


```
   "(New York)+"
```



Операторы повторения полезны, если необходимо составить грамматику, включающую повторяющуюся последовательность, например номер телефона или спецификацию списка элементов.


```
   "call (one|two|three|four|five|six|seven|eight|nine|zero|oh)*"
   "I'd like (cheese|pepperoni|pineapple|canadian bacon|mushrooms|and)+"
```



Хотя операторы также можно использовать с необязательным символом группирования квадратных скобок, это может снизить эффективность обработки грамматики агентом.

Кроме того, можно использовать многоточие (...) для поддержки поиска *слов*, то есть сообщить модулю распознавания речи о необходимости пропускать слова, пропускаемые в этой должности, в фразе (иногда называемых словами- *мусором* ). Таким образом, обработчик речи распознает только определенные слова в строке независимо от того, когда речь поступала с соседними словами или фразами. Например, если для этого свойства задано значение " \[ ... \] проверить почту \[ ... \] "обработчик распознавания речи будет сопоставлять такие фразы, как" проверить почту "или" проверить почту ", с помощью этой команды. Многоточие можно использовать в любом месте строки. Однако будьте внимательны при использовании этой методики, так как это может привести к увеличению потенциальных нежелательных совпадений.

При определении грамматики слова для команды включите по крайней мере одно необходимое слово; то есть не указывайте только необязательные слова. Кроме того, убедитесь, что слово содержит только произношенные слова и буквы. Для чисел лучше использовать слово, а не однозначное представление. Например, "345" не является хорошей формой грамматики. Аналогичным образом вместо «IEEE» используется «I Triple E». Кроме того, не указывайте знаки препинания и символы. Например, вместо "The \# $1 Пицца!" используйте "число 1 10 доллара пиццы". Включение нерегулярных символов или символов для одной команды может привести к тому, что обработчику речи не удастся скомпилировать грамматику для всех команд. Наконец, сделайте свой параметр голоса как можно более отличающимся от других определяемых вами речевых команд. Чем больше сходство между грамматикой голоса для команд, тем выше вероятность того, что обработчик речи выполнит ошибку распознавания. Можно также использовать оценку достоверности, чтобы лучше отличать две команды, которые могут иметь схожую или подобную грамматику голоса.

Можно включить слова в грамматику в виде *текста « \\ произношение*», где *текст* — это отображаемый текст, а *произношение* — текст, поясняющий произношение. Например, грамматика «первое \\ Начало» будет распознается, когда пользователь говорит «First», но [**командное**](/windows/desktop/lwef/the-command-object) событие возвратит текст «первое \\ имя». Можно также использовать IPA (Международный фонетический алфавит), чтобы указать произношение, начинающееся с символа решетки (" \# "), а затем включить текст, представляющий произношение IPA.

Для модулей распознавания речи японского языка можно определить грамматику в виде *японской азбуки \\*, уменьшая альтернативные произношение и увеличивая точность. (Порядок сортировки обратно для обеспечения обратной совместимости.) Это особенно важно для произношения правильных имен в канджи. Однако можно просто передать кандзи без японской азбуки, в этом случае подсистема должна прослушивать все приемлемые произношения для кандзи. Можно также передать только символ Кана.

Также обратите внимание, что для языков, таких как японский, китайский и тайский, которые не используют пробелы для обозначения разрывов слов, вставьте символ пробела нулевой ширины в Юникоде (0x200B), чтобы указать логические разрывы слов.

За исключением ошибок, использующих символы форматирования при группировании или повторении, агент не будет сообщать об ошибках в грамматике, если только сам обработчик не сообщит об ошибке. Если вы передали текст в грамматике, которую модуль не смог скомпилировать, но обработчик не сможет обрабатывать и возвращать ошибку, агент не может сообщить об ошибке. Поэтому клиентское приложение должно тщательно определять грамматику для свойства [**Voice**](voice-property.md) .

> [!Note]  
> Доступные функции грамматики могут зависеть от модуля распознавания речи. Чтобы определить, какие параметры грамматики поддерживаются, вы можете узнать у поставщика подсистемы. Используйте [**срмодеид**](srmodeid-property.md) для использования определенного механизма.

 

Операция с этим свойством зависит от состояния свойства распознавания речи сервера. Например, если распознавание речи отключено или не установлено, это свойство не действует.

 

 
