---
title: Сведения о DNS
description: Служба доменных имен (DNS) является стандартным промышленным протоколом, используемым для нахождение компьютеров в сети на основе IP-адресов. Пользователи могут запоминать отображаемые имена, такие как www.microsoft.com, проще, чем адреса на основе чисел, например 207.46.131.137.
ms.assetid: 3a899ba4-4338-4119-aa68-a969d196c4f5
keywords:
- Сведения об DNS системы доменных имен
- DNS системы доменных имен, сведения
- DNS-сервер системы доменных имен, описание
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5cc286c18aa60a930a243c1500cf4707d0d42874fc9556fcb090df582334f077
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120084794"
---
# <a name="about-dns"></a>Сведения о DNS

Служба доменных имен (DNS) является стандартным промышленным протоколом, используемым для нахождение компьютеров в сети на основе IP-адресов. Пользователи могут запоминать отображаемые имена, например, так же, как `www.microsoft.com` адреса на основе чисел, например 207.46.131.137.

IP-сети, такие как интернет и Windows сети, используют адреса на основе чисел для передачи данных по сети. Поэтому необходимо преобразовать отображаемые имена (например, `www.microsoft.com` ) в числовые адреса, которые может распознать сеть (например, 207.46.131.137). DNS — это служба, выбранная в Windows для размещения таких ресурсов и перевода их в IP-адреса.

dns является основной службой локатора для Active Directory, поэтому dns может рассматриваться как базовая служба как для Windows, так и для Active Directory. Windows предоставляет функции, позволяющие программистам приложений использовать функции dns, такие как программное выполнение запросов dns, сравнение записей и поиск имен.

Многие функции DNS фактически являются типами функций, в которых существует базовое имя для функции, но ее использование зависит от кодировки символов. Например, функция [**днскуери**](/windows/desktop/api/Windns/nf-windns-dnsquery_a) указана в справочнике по функциям интерфейса прикладного программирования (API) DNS как **днскуери**. но его использование в приложениях зависит от того, является ли кодировка символов ANSI (обозначена присоединением \_ к имени типа функции), Юникод (обозначено добавлением \_ W к имени типа функции) или UTF-8 (задается путем добавления \_ UTF к имени типа функции). Поэтому вызов функции для функции **днскуери** на самом деле будет одним из следующих:

Днскуери \_ a ( \_ для кодирования ANSI)

Днскуери \_ w ( \_ w для кодирования в Юникоде)

Днскуери \_ UTF8 ( \_ UTF8 для кодировки UTF-8)

Все функции, которым требуется это соглашение, четко занимают это требование в первых нескольких предложениях своего определения функции. Используйте правильное имя функции; Например, нельзя просто вызвать [**днскуери**](/windows/desktop/api/Windns/nf-windns-dnsquery_a) вместо днскуери \_ .

 

 




