---
title: DNS-серверы
description: Сведения о DNS-серверах. DNS-сервер — это компьютер, который завершает процесс разрешения имен в DNS.
ms.assetid: c7ce6e46-491c-482e-8d72-a79b911c3f68
keywords:
- DNS-серверы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8fe2415c50cdd2472b20e8f14123afa2aa919d26
ms.sourcegitcommit: 8f0a1d212dd154e8d94ab4c0e4ced053fa16823a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2021
ms.locfileid: "112011257"
---
# <a name="dns-servers"></a>DNS-серверы

*DNS-сервер* — это компьютер, который завершает процесс разрешения имен в DNS. DNS-серверы содержат [*файлы зон*](z-gly.md) , которые позволяют им разрешать имена в IP-адреса и IP-адреса в имена. При запросе DNS-сервер будет отвечать одним из трех способов:

-   Сервер возвращает запрошенные данные разрешения имен или разрешения IP-адресов.
-   Сервер возвращает указатель на другой DNS-сервер, который может обслуживать запрос.
-   Сервер указывает, что у него нет запрошенных данных.

DNS-серверы могут, во время подготовки к возврату запрошенных данных разрешения, выполнять запросы к другим DNS-серверам, но после этого DNS-серверы не выполняют никаких других операций.

Существует три основных типа DNS-серверов: основные серверы, серверы-получатели и серверы кэширования.

## <a name="primary-server"></a>Основной сервер

*Сервер-источник* является полномочным сервером для зоны. Все задачи администрирования, связанные с зоной (например, создание поддоменов в зоне или другие аналогичные задачи администрирования), должны выполняться на сервере-источнике. Кроме того, любые изменения, связанные с зоной или любые изменения или дополнения к записям RR в файлах зоны, должны выполняться на сервере источника. Для любой конкретной зоны существует один сервер-источник, за исключением интеграции Active Directory служб и DNS-сервера Microsoft.

## <a name="secondary-servers"></a>Серверы-получатели

*Серверы-получатели* являются резервными. Серверы-получатели получают все свои файлы зон из файлов зоны основного сервера при переносе зоны. Для каждой определенной зоны может существовать несколько серверов-получателей, сколько необходимо для обеспечения [*балансировки нагрузки*](l-gly.md), [*отказоустойчивости*](f-gly.md)и снижения трафика. Кроме того, любой заданный DNS-сервер может быть дополнительным сервером для нескольких зон.

Помимо основного и дополнительного DNS-серверов, можно использовать дополнительные роли DNS-сервера, если такие серверы подходят для инфраструктуры DNS. Эти дополнительные серверы являются серверами кэширования и серверов [*пересылки*](f-gly.md).

## <a name="caching-servers"></a>Серверы кэширования

[*Серверы кэширования*](c-gly.md), также известные как серверы кэширования, выполняются в соответствии с их именами. они предоставляют только службу кэшированных запросов для ответов DNS. Вместо того, чтобы хранить файлы зоны, такие как другие серверы-получатели, кэширование серверов DNS выполняет запросы, кэширует ответы и возвращает результаты клиенту запроса. Основное различие между серверами кэширования и другими серверами-получателями заключается в том, что другие вторичные серверы сохраняют файлы зоны (и при необходимости выполняют передачу зоны, тем самым создавая сетевой трафик, связанный с передачей), а серверы кэширования — нет.

 

 




