---
title: Установка поставщика
description: процедура установки поставщика WMI для DNS отличается в зависимости от версии Windows, на которой он установлен.
ms.assetid: 5f2bd11a-bc1d-4a43-92d4-26392d2504e7
keywords:
- Система доменных имен, поставщик WMI, установка
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1a9b4b976ccb1a600f56042cb75b500577335059966a82dbb1f9e77b04f7a4df
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119693044"
---
# <a name="installing-the-provider"></a>Установка поставщика

процедура установки поставщика WMI для DNS отличается в зависимости от версии Windows, на которой он установлен. в следующей процедуре описывается, как установить и настроить поставщик WMI для DNS на Windows 2000. чтобы получить поставщик WMI для DNS для Windows 2000, скачайте следующий файл:

**Предупреждение:** Файлы поставщика WMI для DNS не взаимозаменяемы. Windows 2000. dns-серверам требуются разные файлы и процедура, отличающаяся от Windows серверов dns сервера 2003. Процедура для каждого из них предоставляется.

**установка поставщика WMI для DNS на сервере Windows 2000**

1.  получите поставщик WMI для Windows 2000 из комплекта серверных ресурсов Windows 2000 или скачайте файл Dnsprov.zip из: ftp://ftp.microsoft.com/reskit/win2000/.
2.  Скопируйте файлы поставщика WMI DNS (Dnsprov.dll) и Днссчема. mof в <winntdir> \\ \\ каталог System32 WBEM.
3.  Скомпилируйте MOF-файл. Это настраивает схему в соответствии с сервером.

    **mofcomp днссчема. mof**

4.  Зарегистрируйте библиотеку DLL на DNS-сервере.

    **regsvr32 dnsprov.dll**

5.  Затем можно использовать сценарии или программы, которые используют поставщик WMI для управления DNS-серверами. Сценарии и программы можно запускать с DNS-сервера или с клиентского компьютера.
    > [!Note]  
    > Пакет SDK для инструментария WMI не требуется для запуска поставщика WMI для DNS, но он содержит множество полезных средств.

     

Поставщик WMI для DNS должен быть установлен на всех управляемых DNS-серверах. Однако сценарии DNS могут выполняться на DNS-сервере или на удаленном узле.

**установка поставщика WMI для DNS на сервере Windows 2003**

-   для операционных систем Windows Server 2003 поставщик WMI DNS устанавливается и регистрируется автоматически, и его MOF-файл компилируется при установке службы DNS-сервера.

 

 




