---
title: Управление DNS-серверами
description: Сведения об управлении DNS-серверами. DNS-сервер — это компьютер, который завершает процесс разрешения имен в DNS.
ms.assetid: 9ac68e35-112a-44d3-918d-2caea47b6e52
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ccce0b6c4a292e2fe46ec8584a601deee9267d2c5f1bfdeebaefa05db630f437
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119433384"
---
# <a name="managing-dns-servers"></a>Управление DNS-серверами

DNS-сервер — это компьютер, который завершает процесс разрешения имен в DNS. DNS-серверы содержат файлы, называемые *файлами зоны*, которые позволяют им разрешать имена в IP-адреса (или наоборот). При запросе DNS-сервер реагирует одним из трех способов:

-   Сервер возвращает запрошенные данные разрешения имени или разрешения IP-адресов.
-   Сервер возвращает указатель на другой DNS-сервер, который может обслуживать запрос.
-   Сервер указывает, что у него нет запрашиваемой информации.

DNS-серверы могут, во время подготовки к возврату запрошенных сведений о разрешении, запрашивать другие DNS-серверы. Но после этого DNS-серверы не выполняют никаких операций, кроме тех, которые упоминались в предыдущем списке.

Существует три основных типа DNS-серверов: основные серверы, серверы-получатели и серверы кэширования. Дополнительные сведения об этих DNS-серверах см. в разделе [DNS-серверы](dns-servers.md) .

## <a name="administration-steps"></a>Шаги администрирования

Поставщик WMI для DNS позволяет администрировать DNS-серверы с самого сервера или с удаленных узлов. Общие шаги, необходимые для администрирования DNS-сервера с помощью поставщика WMI DNS:

-   Подключение к поставщику WMI DNS
-   Получение экземпляра сервера
-   Вывод или изменение свойства сервера либо с помощью метода

Чтобы продемонстрировать, как реализовать эти шаги администрирования, предоставляются примеры. Следующие задачи связаны со связанными с ними примерами сценариев.

-   [Остановка DNS-сервера](dns-wmi-provider-samples-managing-a-dns-server.md)
-   [Запуск DNS-сервера](dns-wmi-provider-samples-managing-a-dns-server.md)
-   [Перезапуск DNS-сервера](dns-wmi-provider-samples-managing-a-dns-server.md)
-   [Добавление IP-адреса](dns-wmi-provider-samples-managing-a-dns-server.md)
-   [Удаление IP-адреса](dns-wmi-provider-samples-managing-a-dns-server.md)
-   [Вывод свойств DNS-сервера](dns-wmi-provider-samples-managing-a-dns-server.md)
-   [Отображение типов свойств DNS-сервера](dns-wmi-provider-samples-managing-a-dns-server.md)
-   [Изменение свойств DNS-сервера](dns-wmi-provider-samples-managing-a-dns-server.md)

 

 




