---
title: Пространство имен
description: Пространство имен — это контекст, в котором имена всех объектов должны быть однозначно разрешены.
ms.assetid: 7731f6b5-1efa-43bc-bd31-9b5183ec90dc
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: eb79ba44bfaab1ea50dd89961503176dc8fbd1a7
ms.sourcegitcommit: 6515eef99ca0d1bbe3e27d4575e9986f5255f277
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "105656813"
---
# <a name="namespace"></a><span data-ttu-id="c7ed7-103">Пространство имен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ed7-103">Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="c7ed7-104">Пространство имен — это контекст, в котором имена всех объектов должны быть однозначно разрешены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ed7-104">A namespace is a context within which the names of all objects must be unambiguously resolvable.</span></span> <span data-ttu-id="c7ed7-105">Например, Интернет — это единое пространство имен DNS, в рамках которого все сетевые устройства с DNS-именем могут быть разрешены по определенному адресу (например, `www.microsoft.com` разрешается в 207.46.131.13).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ed7-105">For example, the internet is a single DNS name space, within which all network devices with a DNS name can be resolved to a particular address (for example, `www.microsoft.com` resolves to 207.46.131.13).</span></span>

## <a name="flat-namespace"></a><span data-ttu-id="c7ed7-106">Плоское пространство имен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ed7-106">Flat namespace</span></span>

<span data-ttu-id="c7ed7-107">Пространство имен может быть плоским или иерархическим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ed7-107">A namespace can be flat or hierarchical.</span></span> <span data-ttu-id="c7ed7-108">Неструктурированное пространство имен плохо масштабируется, так как оно может расти до тех пор, пока все доступные имена не будут использованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ed7-108">A flat namespace doesn't scale well because it can grow only so large before all available names are used up.</span></span> <span data-ttu-id="c7ed7-109">Когда имя используется в пространстве имен несколько раз, пространство имен нарушает однозначно разрешаемое требование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ed7-109">Once a name is used more than once in a namespace, the namespace violates the unambiguously resolvable requirement.</span></span>

## <a name="hierarchical-namespace"></a><span data-ttu-id="c7ed7-110">Иерархическое пространство имен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ed7-110">Hierarchical namespace</span></span>

<span data-ttu-id="c7ed7-111">Иерархическое пространство имен делится на разные области, которые можно рассматривать как вложенные пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ed7-111">A hierarchical namespace is divided into different areas, which can be thought of as sub-namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="c7ed7-112">Каждая область является собственным вложенным пространством имен в общем пространстве имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ed7-112">Each area is its own sub-namespace within the overall namespace.</span></span> <span data-ttu-id="c7ed7-113">Поэтому каждый объект должен иметь уникальное имя только в пределах его вложенного пространства имен, чтобы иметь однозначное имя в иерархии пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ed7-113">Therefore, each object must have a unique name only within its sub-namespace in order to have an unambiguously resolvable name within the namespace hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="c7ed7-114">Иерархические пространства имен, затем, могут масштабироваться до очень больших сетей &mdash; по мере добавления объектов в общее пространство имен, необходимо найти уникальные имена для них только в пределах вложенного пространства имен, к которому они принадлежат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ed7-114">Hierarchical namespaces, then, can scale to extremely large networks&mdash;as you add more objects to the overall name space, you have to find unique names for them within only the sub-namespace to which they belong.</span></span>

<span data-ttu-id="c7ed7-115">Все пространства имен DNS являются иерархическими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ed7-115">All DNS namespaces are hierarchical.</span></span> <span data-ttu-id="c7ed7-116">Вложенные пространства имен в иерархическом пространстве имен DNS называются *доменами*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ed7-116">The sub-namespaces in the DNS hierarchical namespace are called *domains*.</span></span> <span data-ttu-id="c7ed7-117">Уникальное имя компьютера в домене называется *относительное различающееся имя*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ed7-117">The unique name of a computer within a domain is called a *relative distinguished name*.</span></span> <span data-ttu-id="c7ed7-118">Компьютеры с одинаковым различающимся именем могут существовать в разных подпространствах имен (доменах) иерархии пространства имен, так как их можно полностью разрешить в уникальный объект в пределах всей иерархии DNS, используя полное доменное имя (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ed7-118">Computers with the same relative distinguished name can exist in different sub-namespaces (domains) of the namespace hierarchy because they can be fully resolved to a unique object within the entire DNS hierarchy, using a fully-qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="c7ed7-119">Например, можно иметь сервер *Server1* в домене *widgets.Microsoft.com* (пространство имен *widgets.Microsoft.com* ), а *Server1* в пространстве имен *gadgets.widgets.Microsoft.com* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ed7-119">For example, you could have a server named *server1* in the *widgets.microsoft.com* domain (the *widgets.microsoft.com* namespace), and you could have *server1* in the *gadgets.widgets.microsoft.com* namespace.</span></span> <span data-ttu-id="c7ed7-120">Так как они находятся в разных подпространствах имен в иерархическом пространстве имен, их можно разрешить в разные полные доменные имена &mdash; *server1.widgets.microsoft.com* и *Server1.gadgets.widgets.Microsoft.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7ed7-120">Because they are in different sub-namespaces in the hierarchical namespace, they can be resolved to different FQDNs&mdash;*server1.widgets.microsoft.com* and *server1.gadgets.widgets.microsoft.com*.</span></span>
