---
title: Записи ресурсов
description: Запись ресурса, обычно называемая записью ресурса, представляет собой элемент "единица информации" в файлах зоны DNS; Записи RR — это основные стандартные блоки сведений об имени узла и IP-адреса, которые используются для разрешения всех запросов DNS.
ms.assetid: c64907c2-ebd3-4550-9454-13f51a6d7ca6
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 05b667b95a8ede32018e1aad7de375e77a890487
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103778335"
---
# <a name="resource-records"></a>Записи ресурсов

Запись ресурса, обычно называемая записью ресурса, представляет собой элемент "единица информации" в файлах зоны DNS; Записи RR — это основные стандартные блоки сведений об имени узла и IP-адреса, которые используются для разрешения всех запросов DNS. Записи ресурсов существуют как многие типы для предоставления расширенных служб разрешения имен.

Различные типы записей ресурсов имеют разные форматы, так как они содержат разные данные. Однако в общем случае многие записи ресурсов совместно используют общий формат, как показано в следующем примере записей об адресах. В следующем вымышленном примере объясняются поля, найденные в записи ресурса A:

``` syntax
microsoft.com. 600 IN A 150.150.150.1
```

-   Первое поле (microsoft.com) обозначает владельца.
-   Второе поле (600) — это параметр срока жизни (TTL) в секундах.
-   Третье поле (в) — это поле класса, представляющее семейство протоколов, которое почти всегда используется для класса Интернета.
-   Четвертым полем (A) является тип ресурса, который представляет запись ресурса.
-   Пятое поле (150.150.150.1) — это данные ресурсов или RDATA. Это поле представляет собой тип переменной, который предоставляет сведения, соответствующие типу ресурса. в данном случае это 32-разрядный IP-адрес.

В DNS обычно используются следующие типы записей ресурсов:

-   Начальная запись зоны (SOA)
-   Сервер имен (NS)
-   [*Запись указателя*](p-gly.md) (PTR)
-   Адрес (A)
-   IPv6-адрес (AAAA)
-   Обмен почтой (MX)
-   [*Каноническое имя*](c-gly.md) (CNAME)
-   Windows Internet Служба именования (WINS)
-   Обратный просмотр WINS (WINSR)

В DNS существует много других типов записей ресурсов. Дополнительные сведения см. в [справочнике по поставщику WMI DNS](dns-wmi-provider-reference.md).

 

 




