---
description: SCM поддерживает базу данных установленных служб в реестре.
ms.assetid: 70f24e15-2607-4c32-9192-a9413b74558b
title: База данных установленных служб
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d24a92712d6713e2ca31dbc4b768e3b7c2983ffc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103999203"
---
# <a name="database-of-installed-services"></a><span data-ttu-id="e1da8-103">База данных установленных служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-103">Database of Installed Services</span></span>

<span data-ttu-id="e1da8-104">SCM поддерживает базу данных установленных служб в реестре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-104">The SCM maintains a database of installed services in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="e1da8-105">База данных используется ДИСПЕТЧЕРом служб и программами, которые добавляют, изменяют или настраивают службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-105">The database is used by the SCM and programs that add, modify, or configure services.</span></span> <span data-ttu-id="e1da8-106">Ниже приведен раздел реестра для этой базы данных: **hKey \_ локальный \_ компьютер \\ System \\ CurrentControlSet \\ Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-106">The following is the registry key for this database: **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="e1da8-107">Этот раздел содержит подраздел для каждой установленной службы и службы драйверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-107">This key contains a subkey for each installed service and driver service.</span></span> <span data-ttu-id="e1da8-108">Имя подраздела — это имя службы, заданное функцией [**CreateService**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-createservicea) , когда служба была установлена программой настройки службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-108">The name of the subkey is the name of the service, as specified by the [**CreateService**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-createservicea) function when the service was installed by a service configuration program.</span></span>

<span data-ttu-id="e1da8-109">Начальная копия базы данных создается при установке системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-109">An initial copy of the database is created when the system is installed.</span></span> <span data-ttu-id="e1da8-110">База данных содержит записи для драйверов устройств, необходимых во время загрузки системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-110">The database contains entries for the device drivers required during system boot.</span></span> <span data-ttu-id="e1da8-111">База данных содержит следующие сведения о каждой установленной службе и службе драйверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-111">The database includes the following information about each installed service and driver service:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e1da8-112">Тип службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-112">The service type.</span></span> <span data-ttu-id="e1da8-113">Указывает, будет ли служба выполняться в собственном процессе или совместно использовать процесс с другими службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-113">This indicates whether the service executes in its own process or shares a process with other services.</span></span> <span data-ttu-id="e1da8-114">Для служб драйверов это указывает, является ли служба драйвером ядра или драйвером файловой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-114">For driver services, this indicates whether the service is a kernel driver or a file system driver.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1da8-115">Тип запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-115">The start type.</span></span> <span data-ttu-id="e1da8-116">Это указывает, будет ли служба или драйвер запускаться автоматически при запуске системы (Автоматически запускаемая служба) или после запуска SCM при запросе программы управления службами (служба запуска по требованию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-116">This indicates whether the service or driver service is started automatically at system startup (auto-start service) or whether the SCM starts it when requested by a service control program (demand-start service).</span></span> <span data-ttu-id="e1da8-117">Тип запуска может также означать, что служба или служба драйвера отключена, в этом случае ее нельзя запустить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-117">The start type can also indicate that the service or driver service is disabled, in which case it cannot be started.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1da8-118">Уровень управления ошибками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-118">The error control level.</span></span> <span data-ttu-id="e1da8-119">Указывает серьезность ошибки, если служба или служба драйвера не запускается во время запуска системы и определяет действие, которое будет выполнено программой запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-119">This specifies the severity of the error if the service or driver service fails to start during system startup and determines the action that the startup program will take.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1da8-120">Полный путь к исполняемому файлу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-120">The fully qualified path of the executable file.</span></span> <span data-ttu-id="e1da8-121">Расширение имени файла —. EXE для служб и. SYS для служб драйверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-121">The filename extension is .EXE for services and .SYS for driver services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1da8-122">Дополнительные сведения о зависимостях, используемые для определения надлежащего порядка запуска служб или служб драйверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-122">Optional dependency information used to determine the proper order for starting services or driver services.</span></span> <span data-ttu-id="e1da8-123">Для служб эта информация может включать список служб, которые должен запустить SCM, прежде чем он сможет запустить указанную службу, имя группы упорядочения нагрузки, частью которой является служба, и идентификатор тега, который указывает порядок запуска службы в группе порядка загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-123">For services, this information can include a list of services that the SCM must start before it can start the specified service, the name of a load ordering group that the service is part of, and a tag identifier that indicates the start order of the service in its load ordering group.</span></span> <span data-ttu-id="e1da8-124">Для служб драйверов эти сведения включают список драйверов, которые должны быть запущены перед указанным драйвером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-124">For driver services, this information includes a list of drivers that must be started before the specified driver.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1da8-125">Для служб — необязательное имя учетной записи и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-125">For services, an optional account name and password.</span></span> <span data-ttu-id="e1da8-126">Программа службы выполняется в контексте этой учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-126">The service program runs in the context of this account.</span></span> <span data-ttu-id="e1da8-127">Если учетная запись не указана, служба выполняется в контексте [учетной записи LocalSystem](localsystem-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-127">If no account is specified, the service executes in the context of the [LocalSystem account](localsystem-account.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1da8-128">Для служб драйверов — необязательное имя объекта драйвера (например, \\ FileSystem \\ RDR или \\ Driver \\ КСНС), используемое системой ввода-вывода для загрузки драйвера устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-128">For driver services, an optional driver object name (for example, \\FileSystem\\Rdr or \\Driver\\Xns), used by the I/O system to load the device driver.</span></span> <span data-ttu-id="e1da8-129">Если имя не указано, система ввода-вывода создает имя по умолчанию на основе имени службы драйвера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-129">If no name is specified, the I/O system creates a default name based on the driver service name.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="e1da8-130">Эта база данных также называется базой данных Сервицесактиве или SCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-130">This database is also known as the ServicesActive database or the SCM database.</span></span> <span data-ttu-id="e1da8-131">Необходимо использовать функции, предоставляемые SCM, вместо непосредственного изменения базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1da8-131">You must use the functions provided by the SCM, instead of modifying the database directly.</span></span>

 

 

 



