---
description: Учетная запись LocalSystem — это предопределенная локальная учетная запись, используемая диспетчером управления службами.
ms.assetid: 692bceb6-f5bd-4b83-ab3b-ef8099dc84e1
title: Учетная запись LocalSystem
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9d4dca5655402b3b4f400d3c1941ccf3978a7d385363567fac01a1d3024f1dff
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118889445"
---
# <a name="localsystem-account"></a>Учетная запись LocalSystem

Учетная запись LocalSystem — это предопределенная локальная учетная запись, используемая диспетчером управления службами. Эта учетная запись не распознается подсистемой безопасности, поэтому нельзя указать ее имя в вызове функции [**LookupAccountName**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-lookupaccountnamea) . Он имеет широкие привилегии на локальном компьютере и действует как компьютер в сети. Его маркер включает систему полномочий NT \\ и встроенные \\ идентификаторы безопасности администраторов; эти учетные записи имеют доступ к большинству системных объектов. Имя учетной записи во всех языковых стандартах —. \\ Локаль. Также можно использовать имя LocalSystem или *ComputerName* \\ LocalSystem. У этой учетной записи нет пароля. Если указать учетную запись LocalSystem в вызове функции [**CreateService**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-createservicea) или [**чанжесервицеконфиг**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-changeserviceconfiga) , то любые сведения о пароле игнорируются.

Служба, которая выполняется в контексте учетной записи LocalSystem, наследует контекст безопасности SCM. Идентификатор безопасности пользователя создается на основе значения **\_ RID локальной \_ системы \_ безопасности** . Учетная запись не связана ни с одной учетной записью пользователя, выполнившего вход в систему. Эта особенность имеет несколько разных применений.

-   Раздел реестра **hKey \_ текущий \_ пользователь** связан с пользователем по умолчанию, а не с текущим пользователем. Чтобы получить доступ к профилю другого пользователя, выполните олицетворение пользователя, а затем перейдите к **\_ текущему \_ пользователю hKey**.
-   Служба может открыть раздел реестра **hKey \_ локальный \_ компьютер \\ Безопасность**.
-   Служба представляет учетные данные компьютера для удаленных серверов.
-   Если служба открывает командное окно и запускает пакетный файл, пользователь может нажать клавиши CTRL + C, чтобы закрыть пакетный файл и получить доступ к командному окну с разрешениями LocalSystem.

Учетная запись LocalSystem имеет следующие права:

-   **SE \_ \_Имя ассигнпримаритокен** (отключено)
-   **SE \_ \_Имя аудита** (включено)
-   **SE \_ \_Имя резервной копии** (отключено)
-   **SE \_ ИЗМЕНИТЬ \_ \_ имя уведомления** (включено)
-   **SE \_ СОЗДАТЬ \_ глобальное \_ имя** (включено)
-   **SE \_ СОЗДАТЬ \_ \_ имя файла подкачки** (включено)
-   **SE \_ СОЗДАТЬ \_ постоянное \_ имя** (включено)
-   **SE \_ СОЗДАТЬ \_ \_ имя токена** (отключено)
-   **SE \_ \_Имя отладки** (включено)
-   **SE \_ \_Имя олицетворения** (включено)
-   **SE \_ \_ \_ \_ Имя базового приоритета Inc** (включено)
-   **SE \_ УВЕЛИЧИТЬ \_ \_ имя квоты** (отключено)
-   **SE \_ ЗАГРУЗИТЬ \_ \_ имя драйвера** (отключено)
-   **SE \_ \_ \_ Имя блокировки памяти** (включено)
-   **SE \_ Управление \_ \_ именем тома** (отключено)
-   **SE \_ PROF \_ \_ \_ имя отдельного процесса** (включено)
-   **SE \_ \_Имя восстановления** (отключено)
-   **SE \_ \_Имя безопасности** (отключено)
-   **SE \_ \_Имя завершения работы** (отключено)
-   **SE \_ \_ \_ Имя системной среды** (отключено)
-   **SE \_ \_Имя SYSTEMTIME** (отключено)
-   **SE \_ ПРИНЯТЬ \_ \_ имя владельца** (отключено)
-   **SE \_ \_Имя TCB** (включено)
-   **SE \_ Открепить \_ имя** (отключено)

Большинству служб не требуется такой высокий уровень привилегий. Если службе не требуются эти привилегии и это не интерактивная служба, рассмотрите возможность использования [учетной записи LocalService](localservice-account.md) или [учетной записи NetworkService](networkservice-account.md). Дополнительные сведения см. в разделе [Безопасность службы и права доступа](service-security-and-access-rights.md).

 

 
