---
description: Учетная запись NetworkService представляет собой стандартную локальную учетную запись, используемую диспетчером управления службами.
ms.assetid: f90d9346-10ed-4eba-bae2-9a1f1e6dc6b7
title: Учетная запись NetworkService
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c319518dbe925a146882014211d131c30420a282
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105664199"
---
# <a name="networkservice-account"></a>Учетная запись NetworkService

Учетная запись NetworkService представляет собой стандартную локальную учетную запись, используемую диспетчером управления службами. Эта учетная запись не распознается подсистемой безопасности, поэтому нельзя указать ее имя в вызове функции [**LookupAccountName**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-lookupaccountnamea) . Он имеет минимальные права на локальном компьютере и действует как компьютер в сети.

Эту учетную запись можно указать в вызове функций [**CreateService**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-createservicea) и [**чанжесервицеконфиг**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-changeserviceconfiga) . Обратите внимание, что эта учетная запись не имеет пароля, поэтому любые сведения о пароле, предоставленные в этом вызове, игнорируются. Пока подсистема безопасности локализуется таким именем учетной записи, SCM не поддерживает локализованные имена. Поэтому вы получите локализованное имя для этой учетной записи из функции [**LookupAccountSid**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-lookupaccountsida) , но при вызове CreateService или чанжесервицеконфиг имя учетной записи должно быть "NT Authority \\ NetworkService ", независимо от языкового стандарта или непредвиденных результатов. 

Служба, которая выполняется в контексте учетной записи NetworkService, представляет учетные данные компьютера удаленным серверам. По умолчанию удаленный токен содержит идентификаторы безопасности для групп «все» и «пользователи, прошедшие проверку». Идентификатор безопасности пользователя создается на основе значения **\_ RID сетевой \_ службы \_ безопасности** .

Учетная запись NetworkService имеет собственный подраздел в разделе реестра **hKey \_ Users** . Таким образом, раздел реестра **hKey \_ текущий \_ пользователь** связан с учетной записью NetworkService.

Учетная запись NetworkService имеет следующие права:

-   **SE \_ \_Имя ассигнпримаритокен** (отключено)
-   **SE \_ \_Имя аудита** (отключено)
-   **SE \_ ИЗМЕНИТЬ \_ \_ имя уведомления** (включено)
-   **SE \_ СОЗДАТЬ \_ глобальное \_ имя** (включено)
-   **SE \_ \_Имя олицетворения** (включено)
-   **SE \_ УВЕЛИЧИТЬ \_ \_ имя квоты** (отключено)
-   **SE \_ \_Имя завершения работы** (отключено)
-   **SE \_ Открепить \_ имя** (отключено)
-   Все привилегии, назначенные пользователям и прошедшим проверку пользователям

Дополнительные сведения см. в разделе [Безопасность службы и права доступа](service-security-and-access-rights.md).

 

 
