---
description: Программа службы содержит исполняемый код для одной или нескольких служб.
ms.assetid: 697db543-6149-46ac-add3-c8c6ca3aadbe
title: Служебные программы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2ebc2f696d321983487442be232e5d5a2278090a9c374e98b412522914e6c1ea
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117967337"
---
# <a name="service-programs"></a>Служебные программы

*Программа службы* содержит исполняемый код для одной или нескольких служб. Программа службы, созданная с помощью собственного процесса Win32 типа "служба типов \_ \_ \_ ", содержит код только для одной службы. Служебная программа, созданная с помощью \_ \_ общего процесса Win32 для службы типов \_ , содержит код для более чем одной службы, что позволяет им совместно использовать код. примером служебной программы, выполняющей эту процедуру, является основной процесс службы, Svchost.exe, в котором размещаются внутренние службы Windows. обратите внимание, что Svchost.exe зарезервировано для использования операционной системой и не должна использоваться службами, не являющимися Windows. Вместо этого разработчики должны реализовать собственные программы размещения служб.

Служебную программу можно настроить для выполнения в контексте учетной записи пользователя из встроенного (локального), первичного или доверенного домена. Его также можно настроить для запуска в особой [учетной записи пользователя службы](service-user-accounts.md).

В следующих разделах описываются требования к интерфейсу [диспетчера управления службами](service-control-manager.md) (SCM), которые должна включать программа службы.

-   [Точка входа службы](service-entry-point.md)
-   [Функция ServiceMain службы](service-servicemain-function.md)
-   [Функция обработчика управления службой](service-control-handler-function.md)

Эти разделы не применяются к службам драйверов. требования к интерфейсу служб драйверов см. в разделе Windows driver Kit (WDK).

Служба работает как фоновый процесс, который может повлиять на производительность системы, скорость реагирования, эффективность энергопотребления и безопасность. Рекомендации по оптимизации служб см. в разделе [Разработка эффективных фоновых процессов для Windows](/windows-hardware/drivers/kernel/implementing-power-management). В следующих разделах описываются дополнительные вопросы программирования:

-   [Переходы состояния службы](service-status-transitions.md)
-   [Получение событий в службе](receiving-events-in-a-service.md)
-   [Многопоточные службы](multithreaded-services.md)
-   [Службы и реестр](services-and-the-registry.md)
-   [Службы и перенаправленные диски](services-and-redirected-drives.md)
-   [События триггера службы](service-trigger-events.md)

Обратите внимание, что если служебная программа функционирует как RPC Server, она должна использовать динамические конечные точки и взаимную проверку подлинности.

 

 
