---
title: О статических элементах управления
description: В этом разделе обсуждается использование статических элементов управления.
ms.assetid: 155904e1-a963-496d-9b22-6e95ed0ebd47
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 064c1814b4f4ed6283b2fe22af06aed107e2c4d2
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "103987926"
---
# <a name="about-static-controls"></a><span data-ttu-id="c0a28-103">О статических элементах управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-103">About Static Controls</span></span>

<span data-ttu-id="c0a28-104">Приложения часто используют статические элементы управления для обозначения других элементов управления или для разделения группы элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-104">Applications often use static controls to label other controls or to separate a group of controls.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-105">Хотя статические элементы управления являются дочерними окнами, их нельзя выбирать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-105">Although static controls are child windows, they cannot be selected.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-106">Поэтому они не могут получать фокус клавиатуры и не могут иметь интерфейс клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-106">Therefore, they cannot receive the keyboard focus and cannot have a keyboard interface.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-107">Статический элемент управления, имеющий \_ стиль SS notify, получает ввод с клавиатуры, уведомляя его о родительском окне, когда пользователь щелкает или дважды щелкает элемент управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-107">A static control that has the SS\_NOTIFY style receives mouse input, notifying the parent window when the user clicks or double clicks the control.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-108">Статические элементы управления принадлежат классу статического окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-108">Static controls belong to the STATIC window class.</span></span>

<span data-ttu-id="c0a28-109">Хотя статические элементы управления можно использовать в перекрывающихся, всплывающих и дочерних окнах, они предназначены для использования в диалоговых окнах, где система стандартизации их поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-109">Although static controls can be used in overlapped, pop-up, and child windows, they are designed for use in dialog boxes, where the system standardizes their behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-110">Используя статические элементы управления вне диалоговых окон, разработчик повышает риск того, что приложение может работать нестандартным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-110">By using static controls outside dialog boxes, a developer increases the risk that the application might behave in a nonstandard fashion.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-111">Как правило, разработчик либо использует статические элементы управления в диалоговых окнах, либо использует \_ стиль SS овнердрав для создания настраиваемых статических элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-111">Typically, a developer either uses static controls in dialog boxes or uses the SS\_OWNERDRAW style to create customized static controls.</span></span>

<span data-ttu-id="c0a28-112">В этом разделе рассматриваются следующие темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-112">The following topics are discussed in this section.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c0a28-113">Статические типы элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-113">Static Control Types</span></span>](#static-control-types)
    -   [<span data-ttu-id="c0a28-114">Простой статический элемент управления Graphics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-114">Simple Graphics Static Control</span></span>](#simple-graphics-static-control)
    -   [<span data-ttu-id="c0a28-115">Статический элемент управления Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-115">Text Static Control</span></span>](#text-static-control)
    -   [<span data-ttu-id="c0a28-116">Статический элемент управления Image</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-116">Image Static Control</span></span>](#image-static-control)
    -   [<span data-ttu-id="c0a28-117">Статический элемент управления, рисуемый владельцем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-117">Owner-Drawn Static Control</span></span>](#owner-drawn-static-control)
-   [<span data-ttu-id="c0a28-118">Обработка сообщений статического элемента управления по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-118">Static Control Default Message Processing</span></span>](#static-control-default-message-processing)

## <a name="static-control-types"></a><span data-ttu-id="c0a28-119">Статические типы элементов управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-119">Static Control Types</span></span>

<span data-ttu-id="c0a28-120">Существует четыре типа статических элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-120">There are four types of static controls.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-121">Каждый тип имеет один или несколько [стилей статических элементов управления](static-control-styles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-121">Each type has one or more [Static Control Styles](static-control-styles.md).</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c0a28-122">Простой статический элемент управления Graphics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-122">Simple Graphics Static Control</span></span>](#simple-graphics-static-control)
-   [<span data-ttu-id="c0a28-123">Статический элемент управления Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-123">Text Static Control</span></span>](#text-static-control)
-   [<span data-ttu-id="c0a28-124">Статический элемент управления Image</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-124">Image Static Control</span></span>](#image-static-control)
-   [<span data-ttu-id="c0a28-125">Статический элемент управления, рисуемый владельцем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-125">Owner-Drawn Static Control</span></span>](#owner-drawn-static-control)

### <a name="simple-graphics-static-control"></a><span data-ttu-id="c0a28-126">Простой статический элемент управления Graphics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-126">Simple Graphics Static Control</span></span>

<span data-ttu-id="c0a28-127">Простой графический статический элемент управления отображает рамку или закрашенный прямоугольник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-127">A simple graphics static control displays a frame or a filled rectangle.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-128">Фрейм может быть нарисован на нескольких стилях, включая черный, серый или белый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-128">A frame can be drawn in a number of styles, included black, gray, or white.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-129">Кроме того, фрейм можно нарисовать с помощью вдавленное Оформление, чтобы придать ему трехмерный вид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-129">In addition, a frame can be drawn with an etched style to give it a three-dimensional appearance.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-130">К стилям рамки относятся СС \_ блаккфраме, СС \_ ГРАЙФРАМЕ, СС \_ вхитефраме, СС \_ етчедхорз, СС \_ етчедверт и СС \_ етчедфраме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-130">The frame styles include SS\_BLACKFRAME, SS\_GRAYFRAME, SS\_WHITEFRAME, SS\_ETCHEDHORZ, SS\_ETCHEDVERT, and SS\_ETCHEDFRAME.</span></span>

<span data-ttu-id="c0a28-131">Прямоугольник может быть заполнен цветом одним из трех стилей: черным, серым или белым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-131">A rectangle can be filled with color in one of three styles: black, gray, or white.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-132">Эти стили определяются константами SS \_ блаккрект, SS \_ ГРАЙРЕКТ и SS \_ вхитерект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-132">These styles are defined by the constants SS\_BLACKRECT, SS\_GRAYRECT, and SS\_WHITERECT.</span></span>

<span data-ttu-id="c0a28-133">Стили графики не могут быть объединены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-133">The graphics styles cannot be combined.</span></span>

### <a name="text-static-control"></a><span data-ttu-id="c0a28-134">Статический элемент управления Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-134">Text Static Control</span></span>

<span data-ttu-id="c0a28-135">Статический элемент управления "текст" отображает текст в прямоугольнике в одном из пяти стилей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-135">A text static control displays text in a rectangle in one of five styles:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0a28-136">по левому краю без переноса по словам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-136">left-aligned without word wrap</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0a28-137">по левому краю с переносом по словам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-137">left-aligned with word wrap</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0a28-138">выровнен по центру</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-138">centered</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0a28-139">выровнен по правому краю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-139">right-aligned</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0a28-140">простой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-140">simple</span></span>

<span data-ttu-id="c0a28-141">Эти стили определяются константами SS \_ лефтновордврап, SS \_ Left, СС \_ Center, SS \_ right и SS \_ Simple соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-141">These styles are defined by the constants SS\_LEFTNOWORDWRAP, SS\_LEFT, SS\_CENTER, SS\_RIGHT, and SS\_SIMPLE, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-142">Система переупорядочивает текст в этих элементах управления с помощью предопределенных способов, за исключением простого текста, который не переупорядочивается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-142">The system rearranges the text in these controls in predefined ways, except for "simple" text, which is not rearranged.</span></span>

<span data-ttu-id="c0a28-143">Приложение может изменить текст в статическом элементе управления в любое время с помощью функции [**SetWindowText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setwindowtexta) или сообщения [**WM \_ SETTEXT**](/windows/desktop/winmsg/wm-settext) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-143">An application can change the text in a text static control at any time by using the [**SetWindowText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setwindowtexta) function or the [**WM\_SETTEXT**](/windows/desktop/winmsg/wm-settext) message.</span></span>

<span data-ttu-id="c0a28-144">Система отображает столько же текста, сколько может быть в статическом элементе управления, и картинки, которые не умещаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-144">The system displays as much text as it can in the static control and clips whatever does not fit.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-145">Чтобы вычислить соответствующий размер элемента управления, извлеките метрики шрифта для текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-145">To calculate an appropriate size for the control, retrieve the font metrics for the text.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-146">Дополнительные сведения о шрифтах и метриках шрифтов см. в разделе [шрифты и текст](/windows/desktop/gdi/fonts-and-text).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-146">For more information about fonts and font metrics, see [Fonts and Text](/windows/desktop/gdi/fonts-and-text).</span></span>

<span data-ttu-id="c0a28-147">По умолчанию текст окна для статического элемента управления, как и для других элементов управления, может содержать амперсанд, определяющий следующий символ в качестве сочетания клавиш для элемента управления (или, в случае с большинством статических элементов управления, для элемента управления, который он помечает, что является следующим элементом управления в последовательности табуляции).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-147">By default, the window text for a static control, as for other controls, can contain an ampersand that defines the following character as the shortcut key for the control (or, in the case of most static controls, for the control that it labels, which is the next control in the tab order).</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-148">Если вы хотите отображать в тексте знаки амперсанда, а не использовать их для определения ярлыков, включите \_ стиль SS без префикса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-148">If you wish to display ampersands in the text rather than using them to define shortcuts, include the SS\_NOPREFIX style.</span></span>

### <a name="image-static-control"></a><span data-ttu-id="c0a28-149">Статический элемент управления Image</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-149">Image Static Control</span></span>

<span data-ttu-id="c0a28-150">Статический элемент управления Image может отображать точечные рисунки, значки (включая анимированные значки) или расширенные метафайлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-150">An image static control can display bitmaps, icons (including animated icons), or enhanced metafiles.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-151">Тип рисунка, отображаемого в конкретном статическом элементе управления, зависит от стиля элемента управления: СС \_ , \_ значок SS или СС \_ енхметафиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-151">The type of graphic that a particular static control displays depends on the control's style: SS\_BITMAP, SS\_ICON, or SS\_ENHMETAFILE.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-152">Приложение задает стиль при создании элемента управления, а также задает маркер для растрового изображения, значка или метафайла для отображаемого элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-152">An application specifies the style when it creates the control and also specifies a handle to the bitmap, icon, or metafile for the control to display.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-153">После создания элемента управления приложение может связать другую график с элементом управления, отправив ему сообщение [**STM \_ сетимаже**](stm-setimage.md) , указав маркер для нового графического объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-153">After the control is created, an application can associate a different graphic with the control by sending it an [**STM\_SETIMAGE**](stm-setimage.md) message, specifying a handle to the new graphic object.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-154">Приложение может извлечь из графического объекта маркер, который в настоящее время связан со статическим элементом управления, отправив ему сообщение [**STM- \_ Image**](stm-getimage.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-154">An application can retrieve a handle to the graphic object currently associated with a static control by sending it an [**STM\_GETIMAGE**](stm-getimage.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-155">Приложение отправляет сообщения в статический элемент управления с помощью функции [**сенддлгитеммессаже**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-senddlgitemmessagea) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-155">An application sends messages to a static control by using the [**SendDlgItemMessage**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-senddlgitemmessagea) function.</span></span>

### <a name="owner-drawn-static-control"></a><span data-ttu-id="c0a28-156">Owner-Drawn статический элемент управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-156">Owner-Drawn Static Control</span></span>

<span data-ttu-id="c0a28-157">С помощью стиля SS \_ овнердрав приложение может принимать ответственность за рисование статического элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-157">By using the SS\_OWNERDRAW style, an application can take responsibility for painting a static control.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-158">Родительское окно родительского элемента управления, рисуемого владельцем (его владелец), получает сообщение [**WM \_ DRAWITEM**](wm-drawitem.md) каждый раз, когда статический элемент управления должен быть окрашен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-158">The parent window of an owner-drawn static control (its owner) receives a [**WM\_DRAWITEM**](wm-drawitem.md) message whenever the static control needs to be painted.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-159">Сообщение содержит указатель на структуру [**дравитемструкт**](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-drawitemstruct) , содержащую сведения, используемые окном-владельцем при рисовании элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-159">The message includes a pointer to a [**DRAWITEMSTRUCT**](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-drawitemstruct) structure that contains information that the owner window uses when drawing the control.</span></span>

## <a name="static-control-default-message-processing"></a><span data-ttu-id="c0a28-160">Обработка сообщений статического элемента управления по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-160">Static Control Default Message Processing</span></span>

<span data-ttu-id="c0a28-161">Процедура окна для предопределенного класса статического окна управления выполняет обработку по умолчанию для всех сообщений, которые не обрабатываются статической процедурой управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-161">The window procedure for the predefined static control window class performs default processing for all messages that the static control procedure does not process.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-162">Если статический элемент управления возвращает **false** для любого сообщения, то предопределенная процедура окна проверяет сообщения и выполняет действие по умолчанию, описанное в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-162">When the static control returns **FALSE** for any message, the predefined window procedure checks the messages and carries out the default action described in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-163">В таблице статический элемент управления Text является статическим элементом управления со стилем SS \_ лефтновордврап, SS \_ Left, СС \_ Center, SS \_ right или SS \_ Simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-163">In the table, a text static control is a static control with the style SS\_LEFTNOWORDWRAP, SS\_LEFT, SS\_CENTER, SS\_RIGHT, or SS\_SIMPLE.</span></span>



| <span data-ttu-id="c0a28-164">Сообщение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-164">Message</span></span>                                                | <span data-ttu-id="c0a28-165">Действие по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-165">Default action</span></span>                                                                                                                              |
|--------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="c0a28-166">**\_Создание WM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-166">**WM\_CREATE**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-create)                     | <span data-ttu-id="c0a28-167">Загружает графический объект и изменяет размер окна до размера объекта для графических статических элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-167">Loads the graphic object and sizes the window to the object's size, for graphic static controls.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-168">Не выполняет никаких действий для других статических элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-168">Takes no action for other static controls.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="c0a28-169">**WM \_ destroy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-169">**WM\_DESTROY**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-destroy)                   | <span data-ttu-id="c0a28-170">Освобождает и уничтожает любой графический объект для графических статических элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-170">Frees and destroys any graphic object, for graphic static controls.</span></span> <span data-ttu-id="c0a28-171">Не выполняет никаких действий для других статических элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-171">Takes no action for other static controls.</span></span>                              |
| [<span data-ttu-id="c0a28-172">**\_Включение WM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-172">**WM\_ENABLE**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-enable)                     | <span data-ttu-id="c0a28-173">Перерисовывает видимые статические элементы управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-173">Repaints visible static controls.</span></span>                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="c0a28-174">**WM \_ ерасебкгнд**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-174">**WM\_ERASEBKGND**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-erasebkgnd)             | <span data-ttu-id="c0a28-175">Возвращает **значение true**, указывающее, что элемент управления удаляет фон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-175">Returns **TRUE**, indicating the control erases the background.</span></span>                                                                             |
| [<span data-ttu-id="c0a28-176">**WM \_ жетдлгкоде**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-176">**WM\_GETDLGCODE**</span></span>](/windows/desktop/dlgbox/wm-getdlgcode)             | <span data-ttu-id="c0a28-177">Возвращает ДЛГК \_ static.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-177">Returns DLGC\_STATIC.</span></span>                                                                                                                       |
| [<span data-ttu-id="c0a28-178">**WM, \_ Шрифт**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-178">**WM\_GETFONT**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-getfont)                   | <span data-ttu-id="c0a28-179">Возвращает маркер для шрифта для статических элементов управления "текст".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-179">Returns a handle to the font for text static controls.</span></span>                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="c0a28-180">**WM \_ gettext**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-180">**WM\_GETTEXT**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-gettext)                   | <span data-ttu-id="c0a28-181">Возвращает число скопированных символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-181">Returns the number of characters copied.</span></span>                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="c0a28-182">**WM \_ жеттекстленгс**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-182">**WM\_GETTEXTLENGTH**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-gettextlength)       | <span data-ttu-id="c0a28-183">Возвращает длину текста для статического элемента управления Text в символах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-183">Returns the length, in characters, of the text for a text static control.</span></span>                                                                   |
| [<span data-ttu-id="c0a28-184">**WM \_ лбуттондблклк**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-184">**WM\_LBUTTONDBLCLK**</span></span>](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttondblclk)     | <span data-ttu-id="c0a28-185">Отправляет родительскому окну код уведомления [СТН \_ дблклк](stn-dblclk.md) , если стиль элемента управления имеет тип SS \_ Notify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-185">Sends the parent window an [STN\_DBLCLK](stn-dblclk.md) notification code if the control style is SS\_NOTIFY.</span></span>                              |
| [<span data-ttu-id="c0a28-186">**WM \_ лбуттондовн**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-186">**WM\_LBUTTONDOWN**</span></span>](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttondown)         | <span data-ttu-id="c0a28-187">Отправляет родительское окно [СТН \_ щелчком](stn-clicked.md) по коду уведомления, если стиль элемента управления имеет значение SS \_ Notify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-187">Sends the parent window an [STN\_CLICKED](stn-clicked.md) notification code if the control style is SS\_NOTIFY.</span></span>                            |
| [<span data-ttu-id="c0a28-188">**WM \_ нклбуттондблклк**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-188">**WM\_NCLBUTTONDBLCLK**</span></span>](/windows/desktop/inputdev/wm-nclbuttondblclk) | <span data-ttu-id="c0a28-189">Отправляет родительскому окну код уведомления [СТН \_ дблклк](stn-dblclk.md) , если стиль элемента управления имеет тип SS \_ Notify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-189">Sends the parent window an [STN\_DBLCLK](stn-dblclk.md) notification code if the control style is SS\_NOTIFY.</span></span>                              |
| [<span data-ttu-id="c0a28-190">**WM \_ нклбуттондовн**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-190">**WM\_NCLBUTTONDOWN**</span></span>](/windows/desktop/inputdev/wm-nclbuttondown)     | <span data-ttu-id="c0a28-191">Отправляет родительское окно [СТН \_ щелчком](stn-clicked.md) по коду уведомления, если стиль элемента управления имеет значение SS \_ Notify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-191">Sends the parent window an [STN\_CLICKED](stn-clicked.md) notification code if the control style is SS\_NOTIFY.</span></span>                            |
| [<span data-ttu-id="c0a28-192">**WM \_ нчиттест**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-192">**WM\_NCHITTEST**</span></span>](/windows/desktop/inputdev/wm-nchittest)             | <span data-ttu-id="c0a28-193">Возвращает ХТКЛИЕНТ, если стиль элемента управления имеет тип SS \_ Notify; в противном случае возвращает значение хттранспарент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-193">Returns HTCLIENT if the control style is SS\_NOTIFY; otherwise, returns HTTRANSPARENT.</span></span>                                                      |
| [<span data-ttu-id="c0a28-194">**WM \_ Paint**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-194">**WM\_PAINT**</span></span>](/windows/desktop/gdi/wm-paint)                          | <span data-ttu-id="c0a28-195">Перерисовывает элемент управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-195">Repaints the control.</span></span>                                                                                                                       |
| [<span data-ttu-id="c0a28-196">**WM \_ сетфонт**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-196">**WM\_SETFONT**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-setfont)                   | <span data-ttu-id="c0a28-197">Задает шрифт и перерисовки для статических элементов управления "текст".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-197">Sets the font and repaints for text static controls.</span></span>                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="c0a28-198">**WM \_ SETTEXT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-198">**WM\_SETTEXT**</span></span>](/windows/desktop/winmsg/wm-settext)                   | <span data-ttu-id="c0a28-199">Задает текст и перерисовки для статических элементов управления "текст".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-199">Sets the text and repaints for text static controls.</span></span>                                                                                        |



 

<span data-ttu-id="c0a28-200">Предопределенная процедура окна передает все остальные сообщения в [**дефвиндовпрок**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-defwindowproca) для обработки по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0a28-200">The predefined window procedure passes all other messages to [**DefWindowProc**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-defwindowproca) for default processing.</span></span>

 

 