---
title: Операции редактирования текста элемента управления
description: Система автоматически обрабатывает все инициированные пользователем текстовые операции и уведомляет приложение о завершении операций.
ms.assetid: 9af3a1bc-4c87-4cc9-966d-50742be7c811
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9640616cf70b9a2933ef9d4c3fdb2accbfdcabf0
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "104070683"
---
# <a name="edit-control-text-operations"></a>Операции редактирования текста элемента управления

Система автоматически обрабатывает все инициированные пользователем текстовые операции и уведомляет приложение о завершении операций.

В следующих разделах рассматриваются инициированные пользователем текстовые операции и ответ приложения.

-   [Выбор элемента управления Edit](#selecting-an-edit-control)
-   [Установка и извлечение текста](#setting-and-retrieving-text)
-   [Выбор текста](#selecting-text)
-   [Замена текста](#replacing-text)
-   [Изменение шрифта, используемого элементом управления "поле ввода"](#changing-the-font-used-by-an-edit-control)
-   [Вырезать операции копирования, вставки и очистки](#cut-copy-paste-and-clear-operations)
-   [Изменение текста](#modifying-text)
-   [Ограничение ввода текста пользователем](#limiting-user-entered-text)
-   [Операции с символами и строками](#character-and-line-operations)
-   [Прокрутка текста в элементе управления "поле ввода"](#scrolling-text-in-an-edit-control)
-   [Установка позиции табуляции и полей](#setting-tab-stops-and-margins)
-   [Скрытие вводимых пользователем данных](#concealing-user-input)
-   [Использование целых чисел](#using-integers)
-   [Отмена текстовых операций](#undoing-text-operations)
-   [Обработка переноса слов и разрывов строк](#handling-wordwrap-and-line-breaks)
-   [Получение точек и символов](#retrieving-points-and-characters)
-   [Автозаполнение строк](#autocompletion-of-strings)
-   [Сложный скрипт в элементах управления "Правка"](#complex-script-in-edit-controls)

## <a name="selecting-an-edit-control"></a>Выбор элемента управления Edit

Пользователь может выбрать элемент управления "поле ввода", щелкнув его мышью или нажав клавишу TAB, чтобы перейти к нему. Метод перехода является частью стандартного интерфейса клавиатуры, предоставляемого системой. Полное описание этого интерфейса см. в разделе [диалоговые окна](/windows/desktop/dlgbox/dialog-boxes). Когда пользователь выбирает элемент управления "поле ввода", система придает элементу управления фокус клавиатуры (см. раздел "фокус клавиатуры и активация" в разделе [о вводе с клавиатуры](/windows/desktop/inputdev/about-keyboard-input)) и выделяет его текст, используя обратную видеозапись.

## <a name="setting-and-retrieving-text"></a>Установка и извлечение текста

Приложение может задать текст элемента управления "поле ввода" с помощью функции [**SetWindowText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setwindowtexta) , функции [**сетдлгитемтекст**](/windows/desktop/DevNotes/-setdlgitemtext) или путем отправки элемента управления в сообщение [**\_ SETTEXT WM**](/windows/desktop/winmsg/wm-settext) .

Чтобы получить весь текст из элемента управления "поле ввода", [](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getwindowtextlengtha) сначала используйте функцию жетвиндовтекстленгс [**или \_ жеттекстленгс WM**](/windows/desktop/winmsg/wm-gettextlength) , чтобы определить размер буфера, необходимого для хранения текста. Затем извлеките текст с помощью функции [**жетвиндовтекст**](/windows/desktop/DevNotes/-getwindowtext) , функции [**Жетдлгитемтекст**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getdlgitemtexta) или сообщения [**WM \_ gettext**](/windows/desktop/winmsg/wm-gettext) .

## <a name="selecting-text"></a>Выбор текста

После выбора элемента управления редактирования пользователь может выбрать текст в элементе управления с помощью мыши или клавиатуры. Приложение может получить позиции начального и конечного символов текущего выделения в элементе управления "поле ввода", отправив элемент управления сообщение [**EM \_ жетсел**](em-getsel.md) . Возвращаемое значение для конечной позиции равно единице больше последнего символа в выделенном фрагменте (то есть позиции первого символа после последнего выбранного символа).

Приложение также может выбрать текст в элементе управления "поле ввода", отправив элемент управления сообщение [**EM \_ сетсел**](em-setsel.md) с начальным и конечным индексами символов для выбора. Например, приложение может использовать **EM \_ Сетсел** с [**EM \_ реплацесел**](em-replacesel.md) для удаления текста из элемента управления "поле ввода".

Эти три сообщения относятся к элементам управления однострочного и многострочного редактирования.

## <a name="replacing-text"></a>Замена текста

Приложение может заменить выбранный текст в элементе управления "поле ввода", отправив элемент управления сообщение [**EM \_ реплацесел**](em-replacesel.md) с указателем на замещающий текст. Если текущий выбор отсутствует, **EM \_ реплацесел** вставляет замещающий текст в позицию вставки. Приложение может получить код уведомления [en \_ еррспаце](en-errspace.md) , если текст замены превышает объем доступной памяти. Это сообщение относится как к однострочным, так и к многострочным элементам управления Edit.

Приложение может использовать [**EM \_ реплацесел**](em-replacesel.md) для замены части текста элемента управления "поле ввода" или функции [**сетдлгитемтекст**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setdlgitemtexta) для их замены.

## <a name="changing-the-font-used-by-an-edit-control"></a>Изменение шрифта, используемого элементом управления "поле ввода"

Приложение может изменить шрифт, используемый элементом управления "поле ввода", отправив сообщение [**WM \_ сетфонт**](/windows/desktop/winmsg/wm-setfont) . Большинство приложений делают это при обработке сообщения [**WM \_ инитдиалог**](/windows/desktop/dlgbox/wm-initdialog) . Изменение шрифта не приводит к изменению размера элемента управления "поле ввода"; приложениям, которые отправляют сообщение **\_ сетфонт WM** , может потребоваться получить метрики шрифта для текста и повторно вычислить размер элемента управления "поле ввода". Дополнительные сведения о шрифтах и метриках шрифтов см. в разделе [шрифты и текст](/windows/desktop/gdi/fonts-and-text).

## <a name="cut-copy-paste-and-clear-operations"></a>Вырезать операции копирования, вставки и очистки

Существует четыре сообщения для перемещения текста между элементом управления "поле ввода" и буфером обмена. Сообщение [**о \_ копировании WM**](/windows/desktop/dataxchg/wm-copy) копирует текущее выделение (если оно есть) из элемента управления "поле ввода" в буфер обмена, не удаляя его из элемента управления "поле ввода". Сообщение [**WM \_ Cut**](/windows/desktop/dataxchg/wm-cut) удаляет текущее выделение (если оно есть) в элементе управления "поле ввода" и копирует удаленный текст в буфер обмена. Сообщение [**об \_ очистке WM**](/windows/desktop/dataxchg/wm-clear) удаляет текущее выделение (если оно есть) из элемента управления "поле ввода", но не копирует его в буфер обмена (если пользователь не НАЖАЛ клавишу Shift). Сообщение типа [**WM \_ Paste**](/windows/desktop/dataxchg/wm-paste) копирует текст из буфера обмена в элемент управления "поле ввода" в точке вставки. Эти четыре сообщения относятся к элементам управления однострочного и многострочного редактирования.

Microsoft Windows NT 4,0 и более поздние версии: элемент управления "поле ввода" содержит встроенное контекстное меню, которое позволяет пользователю легко перемещать текст между элементом управления "поле ввода" и буфером обмена. Контекстное меню появляется, когда пользователь щелкает правой кнопкой мыши элемент управления. Команды в контекстном меню включают **операции отменить**, **Вырезать**, **Копировать**, **Вставить**, **Удалить** и **выбрать все**.

## <a name="modifying-text"></a>Изменение текста

Пользователь может выбирать, удалять или перемещать текст в элементе управления "поле ввода". Система поддерживает внутренний флаг для каждого элемента управления "поле ввода", который указывает, было ли изменено содержимое элемента управления. Система снимает этот флаг при создании элемента управления и устанавливает флаг при каждом изменении текста в элементе управления. Приложение может получить флаг изменения, отправив управление сообщением [**EM. \_**](em-getmodify.md) Затем приложение может установить или снять флаг изменения, отправив элемент управления сообщение [**EM \_ сетмодифи**](em-setmodify.md) . Эти сообщения применяются как к однострочным, так и к многострочным элементам управления редактирования.

## <a name="limiting-user-entered-text"></a>Ограничение ввода текста пользователем

Ограничение по умолчанию для объема текста, которое пользователь может ввести в поле ввода, — 32 КБ. Приложение может изменить ограничение по умолчанию, отправив элементу управления сообщение [**EM \_ сетлимиттекст**](em-setlimittext.md) . Это сообщение устанавливает жесткое ограничение на число байтов, которое пользователь может ввести в элемент управления "поле ввода", но влияет не на текст, который уже находится в элементе управления при отправке сообщения, или на сообщение, скопированное в элемент управления функцией [**сетдлгитемтекст**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setdlgitemtexta) или с помощью сообщения [**\_ SETTEXT WM**](/windows/desktop/winmsg/wm-settext) . Например, предположим, что приложение использует функцию **сетдлгитемтекст** для размещения 500 байт в элементе управления "поле ввода", а пользователь вводит 500 байт (всего 1 000 байт). Если приложение отправляет сообщение **\_ сетлимиттекст** с ограничением EM, которое вводит пользовательский текст в 300 байт, то 1 000 байт, уже находящихся в элементе управления "поле ввода", остаются там, и пользователь не может добавить какой-либо текст. С другой стороны, если приложение отправляет сообщение с ограничением **EM \_ сетлимиттекст** , которое вводит пользовательский текст в 1 300 байт, то 1 000 байт остается, но пользователь может добавить 300 больше байтов.

Когда пользователь достигает предельного числа символов элемента управления "поле ввода", система отправляет в приложение сообщение [**\_ Command WM**](/windows/desktop/menurc/wm-command) , содержащее код уведомления [en \_ макстекст](en-maxtext.md) . Этот код уведомления не означает, что память была исчерпана, но достигнуто предельное значение для введенного пользователем текста. пользователь не может ввести дополнительный текст. Чтобы изменить это ограничение, приложение должно отправить элемент управления новое сообщение [**EM \_ сетлимиттекст**](em-setlimittext.md) с более высоким пределом.

В качестве примера использования [**EM \_ сетлимиттекст**](em-setlimittext.md) и [ \_ макстекст](en-maxtext.md), предположим, что приложение должно ограничить пользователя не более чем четырьмя символами в элементе управления "поле ввода". Приложение будет использовать **EM \_ сетлимиттекст** , чтобы указать ограничение в четыре символа. Если пользователь пытался ввести пятый символ, система отправит в \_ приложение код уведомления EN макстекст.

## <a name="character-and-line-operations"></a>Операции с символами и строками

Существует несколько сообщений, возвращающих сведения о символах и строках в элементе управления "поле ввода". Большая часть сообщений возвращает индекс (обычно это номер, начинающийся с нуля) для ссылки на символ или строку. Например, в однострочном элементе управления Edit, который содержит n символов, индекс строки равен нулю, а символы индексируются от нуля до n-1. В многострочном элементе управления Edit, который содержит m строк и n символов, строки индексируются от нуля до m-1, а символы индексируются от нуля до n-1. Обратите внимание, что индексация символов игнорирует разрывы строк.

Приложение может определить количество символов в элементе управления "поле ввода", отправив сообщение [**WM \_ жеттекстленгс**](/windows/desktop/winmsg/wm-gettextlength) в элемент управления "поле ввода". Это сообщение возвращает длину текста, в символах (не включая завершающий нуль-символ), в тексте в однострочном или многострочном элементе управления Edit. Сообщение [**\_ линеленгс EM**](em-linelength.md) возвращает длину строки в символах, заданной индексом символа в строке. Возвращаемая длина не включает все выбранные символы. Приложение может использовать эти сообщения в однострочном или многострочном элементе управления Edit.

Сообщение [**EM \_ жетфирствисиблелине**](em-getfirstvisibleline.md) возвращает отсчитываемый от нуля индекс самой верхней видимой строки в многострочном элементе управления "поле ввода" или Отсчитываемый от нуля индекс первого видимого символа в однострочном элементе управления "поле ввода". Приложение может скопировать строку из элемента управления "поле ввода" в буфер, отправив сообщение [**EM- \_ line**](em-getline.md) в элемент управления "поле ввода". Строка задается индексом строки, а первое слово принимающего буфера содержит максимальное число байтов для копирования в буфер. Возвращаемое значение — это число скопированных байтов. Это сообщение также можно использовать в однострочном или многострочном элементе управления Edit.

Существуют уникальные сообщения, которые могут возвращать сведения о строке в многострочном элементе управления Edit. Сообщение [**EM \_ жетлинекаунт**](em-getlinecount.md) возвращает количество строк в элементе управления "поле ввода". Сообщение [**EM \_ линефромчар**](em-linefromchar.md) возвращает индекс строки, содержащей указанный индекс символа. Сообщение [**EM \_ линеиндекс**](em-lineindex.md) возвращает индекс первого символа в указанной строке.

## <a name="scrolling-text-in-an-edit-control"></a>Прокрутка текста в элементе управления "поле ввода"

Чтобы реализовать прокрутку в элементе управления «поле ввода», можно использовать стили автоматической прокрутки, обсуждаемые в разделе « [Правка типов и стилей элементов управления](about-edit-controls.md)», или явно добавить полосы прокрутки в элемент управления «поле ввода». Чтобы добавить горизонтальную полосу прокрутки, используйте стиль WS \_ HSCROLL;, чтобы добавить вертикальную полосу прокрутки, используйте стиль [**WS \_ VSCROLL**](/windows/desktop/winmsg/window-styles). Элемент управления "Правка" с полосами прокрутки обрабатывает собственные сообщения с полосой прокрутки. Подробные сведения о добавлении полос прокрутки к элементам управления для редактирования см. в разделе [полосы прокрутки](scroll-bars.md).

Система предоставляет три сообщения, которые приложение может отправить в элемент управления "поле ввода" с помощью полос прокрутки. Сообщение [**EM \_ линескролл**](em-linescroll.md) может прокручивать многострочный элемент управления Edit как по вертикали, так и по горизонтали. Параметр *lParam* задает число строк, которые должны быть вертикально прокручиваться от текущей строки, а параметр *wParam* задает количество символов для горизонтальной прокрутки, начиная с текущего символа. Элемент управления "поле ввода" не распознает сообщения горизонтальной прокрутки, если у него есть [**\_ центр ES**](edit-control-styles.md) или [**\_ правый**](edit-control-styles.md) стиль. Сообщение **EM \_ линескролл** применяется только к многострочным элементам управления Edit.

Сообщение [**с \_ прокруткой максимального пробела**](em-scroll.md) прокручивает многострочный элемент управления редактирования по вертикали. Параметр *wParam* задает действие прокрутки. Сообщение **с \_ прокруткой EM** применяется только к многострочным элементам управления Edit. **EM \_ Прокрутка** действует так же, как и сообщение [**WM \_ VSCROLL**](wm-vscroll.md) .

Сообщение [**EM \_ скроллкарет**](em-scrollcaret.md) прокручивает курсор на представление в элементе управления "поле ввода".

## <a name="setting-tab-stops-and-margins"></a>Установка позиции табуляции и полей

Приложение может устанавливать позиции табуляции в многострочном элементе управления Edit с помощью сообщения [**EM \_ сеттабстопс**](em-settabstops.md) . (Значение по умолчанию для позиции табуляции — восемь символов.) Когда приложение добавляет текст в элемент управления "поле ввода", символы табуляции в тексте автоматически создают место до следующей позиции табуляции. Сообщение **EM \_ сеттабстопс** не приводит к тому, что система перерисовывает текст автоматически. Для этого приложение может вызвать функцию [**инвалидатерект**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-invalidaterect) . Сообщение **EM \_ сеттабстопс** применяется только к многострочным элементам управления Edit.

Приложение может установить ширину левого и правого полей для элемента управления "поле ввода" с помощью сообщения [**EM \_ сетмаргинс**](em-setmargins.md) . После отправки этого сообщения система перерисовывает элемент управления "поле ввода" в соответствии с новыми настройками полей. Приложение может получить ширину левого или правого поля, отправив сообщение [**EM \_ Margins**](em-getmargins.md) . По умолчанию поля элемента управления "поле ввода" задаются достаточно широко, чтобы разместить самый крупный символ в горизонтальном направлении (отрицательные ширины ABC) для текущего шрифта, используемого в элементе управления "поле ввода".

## <a name="concealing-user-input"></a>Скрытие вводимых пользователем данных

Приложение может использовать символ пароля в элементе управления "Правка" для скрытия вводимых пользователем данных. Если задан символ пароля, он отображается вместо каждого символа, который пользователь вводит. При удалении символа пароля элемент управления отображает символы, которые пользователь вводит. Если приложение создает однострочный элемент управления Edit с использованием пароля Style [**ES \_**](edit-control-styles.md), символом по умолчанию будет звездочка ( \* ). Приложение может использовать сообщение [**EM \_ сетпассвордчар**](em-setpasswordchar.md) для удаления или определения другого символа пароля и сообщения [**EM \_ жетпассвордчар**](em-getpasswordchar.md) для получения текущего символа пароля. Эти сообщения относятся только к элементам управления для редактирования в однострочном виде.

## <a name="using-integers"></a>Использование целых чисел

Существует две функции преобразования целочисленных значений для элементов управления для редактирования, предназначенные для хранения только чисел. Функция [**сетдлгитеминт**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setdlgitemint) создает строковое представление указанного целого числа (со знаком или без знака) и отправляет строку в элемент управления "поле ввода". **Сетдлгитеминт** не возвращает значение. Функция [**жетдлгитеминт**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getdlgitemint) создает целое число (со знаком или без знака) из его строкового представления в элементе управления "поле ввода". **Жетдлгитеминт** возвращает целое число (или значение ошибки).

## <a name="undoing-text-operations"></a>Отмена текстовых операций

Каждый элемент управления "поле ввода" поддерживает флаг отмены, который указывает, может ли приложение изменять или отменять последнюю операцию в элементе управления "поле ввода" (например, отменить удаление текста). Элемент управления "поле ввода" задает флаг отмены, указывающий, что операцию можно отменить, и сбрасывает ее, чтобы указать, что операция не может быть отменена. Приложение может определить параметр флага отмены, отправив элемент управления сообщение [**EM \_ канундо**](em-canundo.md) .

Приложение может отменить последнюю операцию, отправив элемент управления сообщение об [**\_ отмене EM**](em-undo.md) . Операцию можно отменить, если не выполняется другая операция редактирования элемента управления. Например, пользователь может удалить текст, заменить его (отменить удаление), а затем снова удалить текст (отменить замену). Сообщение **об \_ отмене EM** применяется как к однострочным, так и к многострочным элементам управления редактирования и всегда работает для однострочных элементов управления редактирования.

Приложение может сбросить флаг отмены элемента управления Edit, отправив элемент управления сообщение [**EM \_ емптюндобуффер**](em-emptyundobuffer.md) . Система автоматически сбрасывает флаг отмены всякий раз, когда элемент управления Edit получает сообщение [**EM \_ Сесандле**](em-sethandle.md) или [**WM \_ SETTEXT**](/windows/desktop/winmsg/wm-settext) . Функция [**сетдлгитемтекст**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setdlgitemtexta) отправляет сообщение **WM \_ SETTEXT** .

## <a name="handling-wordwrap-and-line-breaks"></a>Обработка переноса слов и разрывов строк

Приложение может использовать функции WordWrap с элементами управления многострочного редактирования для нахождение слова или фрагмента слова, которые должны быть перенесены на следующую строку. При использовании функции WordWrap по умолчанию, предоставляемой системой, строки всегда заканчиваются пробелами между словами. Приложение может указать собственную функцию WordWrap, указав функцию WordWrap [*едитвордбреакпрок*](/windows/win32/api/winuser/nc-winuser-editwordbreakproca) и отправив сообщение об элементе управления Edit a [**EM \_ сетвордбреакпрок**](em-setwordbreakproc.md) . Приложение может получить адрес текущей функции WordWrap, отправив элемент управления сообщение [**EM \_ жетвордбреакпрок**](em-getwordbreakproc.md) .

Приложение может направлять многострочный элемент управления "поле ввода" для добавления или удаления символа разрыва строки (два возврата каретки и перевода строки) автоматически в конце строк с текстом в оболочке. Приложение может включить или отключить эту функцию, отправив сообщение Edit Control a [**EM \_ фмтлинес**](em-fmtlines.md) . Это сообщение относится только к элементам управления многострочного редактирования и не влияет на линию, заканчивающуюся жестким разрывом строки (один символ возврата каретки и перевод строки, указанный пользователем). Кроме того, в многострочных элементах управления редактированием приложение может указать стиль [**\_ вантретурн**](edit-control-styles.md) , чтобы запросить, что система вставляет символ возврата каретки при нажатии пользователем клавиши Ввод в элементе управления Edit.

## <a name="retrieving-points-and-characters"></a>Получение точек и символов

Чтобы определить символ, ближайший к заданной точке в клиентской области элемента управления "поле ввода", отправьте сообщение [**\_ чарфромпос EM**](em-charfrompos.md) в элемент управления. Сообщение возвращает индекс символа и строку индекса, ближайшего к точке. Аналогичным образом можно получить координаты клиентской области указанного символа, отправив сообщение [**EM \_ посфромчар**](em-posfromchar.md) . Сообщение возвращает координаты x и y верхнего левого угла указанного символа.

## <a name="autocompletion-of-strings"></a>Автозаполнение строк

Автозаполнение расширяет строки, которые были частично введены в элемент управления "Правка", в строки целиком. Например, когда пользователь начинает вводить URL-адрес в элементе управления "поле ввода адреса", который внедрен в панель инструментов Windows Internet Explorer, автозаполнение расширяет строку на один или несколько полных URL-адресов, которые согласуются с существующей частичной строкой. Частичная строка URL-адреса, например "Mic", может быть расширена до " https://www.microsoft.com " или " https://www.microsoft.com/windows ". Автозаполнение обычно используется с элементами управления "Правка" или с элементами управления с внедренным элементом управления "Правка".

Дополнительные сведения см. в документации по интерфейсу [**иаутокомплете**](/windows/desktop/api/shldisp/nn-shldisp-iautocomplete) и [**IAutoComplete2**](/windows/desktop/api/shldisp/nn-shldisp-iautocomplete2) .

## <a name="complex-script-in-edit-controls"></a>Сложный скрипт в элементах управления "Правка"

*Сложный сценарий* — это язык, на котором Распечатанная форма не рассчитывается простым способом. Например, сложный скрипт может допускать двунаправленную отрисовку, контекстуальное формирование глифов или присоединяемых символов. Стандартные элементы управления "поле ввода" расширены для поддержки многоязычного текста и сложных наборов символов. Сюда входит не только ввод и отображение, но также и правильное перемещение курсора по символьным кластерам (например, в тайском и деванагари-скрипте).

Хорошо написанное приложение получает эту поддержку автоматически, без изменения. Опять же, следует рассмотреть возможность добавления поддержки порядка чтения справа налево и выравнивания по правому краю. В этом случае переключите флаги расширенного стиля окна элемента управления редактированием, чтобы управлять этими атрибутами, как показано в следующем примере.


```
// ID_EDITCONTROL is the control ID in the resource file.
HANDLE hWndEdit = GetDlgItem(hDlg, ID_EDITCONTROL);
LONG lAlign = GetWindowLong(hWndEdit, GWL_EXSTYLE) ;

// To toggle alignment
lAlign ^= WS_EX_RIGHT ;

// To toggle reading order
lAlign ^= WS_EX_RTLREADING ;
```



После установки значения **лалигн** включите новое отображение, задав расширенный стиль окна редактирования элемента управления следующим образом.


```
// This assumes your edit control is in a dialog box. If not, 
// get the edit control handle from another source.

SetWindowLong(hWndEdit, GWL_EXSTYLE, lAlign);
InvalidateRect(hWndEdit, NULL, FALSE);
```



Uniscribe — это еще один набор функций, обеспечивающих тонкое управление обработкой сложных наборов символов. Дополнительные сведения см. в разделе [Uniscribe](/windows/desktop/Intl/uniscribe).

 

 