---
title: Сообщение EM_LIMITTEXT (Winuser. h)
description: EM_LIMITTEXT сообщение — задает предельный размер текста для элемента управления "поле ввода".
ms.assetid: 5a605de7-8dc7-4c54-8f18-e0b08c720856
keywords:
- Элементы управления Windows для EM_LIMITTEXT сообщений
topic_type:
- apiref
api_name:
- EM_LIMITTEXT
api_location:
- Winuser.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a80ce29d4ee5155f6b3c5c32609366982655a078
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108109792"
---
# <a name="em_limittext-message"></a>\_Сообщение ЛИМИТТЕКСТ EM

Задает ограничение текста для элемента управления "поле ввода". Ограничение текста — это максимальный объем текста в **файле TCHAR**, который пользователь может ввести в элемент управления "поле ввода". Это сообщение можно отправить либо в элемент управления "поле ввода", либо в элемент управления Rich Edit.

Для элементов управления "поле ввода" и Microsoft Rich Editing 1,0 используются байты. Для Microsoft Rich Edit 2,0 и более поздних версий используются символы.

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*wParam* 
</dt> <dd>

Максимальное число записей **TCHAR**, которые может ввести пользователь. Для текста ANSI это число байтов; для текста в Юникоде это число символов. Это число не содержит завершающего нуль символа.

**Элементы управления Rich Edit:** Если этот параметр равен нулю, длина текста задается равным 64 000 символам.

Если этот параметр равен нулю, то длина текста устанавливается в 0x7FFFFFFE символов для однострочных элементов управления редактирования или-1 для многострочных элементов управления редактирования.

</dd> <dt>

*lParam* 
</dt> <dd>

Этот параметр не используется.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Это сообщение не возвращает значение.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Сообщение **EM \_ лимиттекст** ограничивает только текст, который может ввести пользователь. Он не влияет на текст, который уже находится в элементе управления "поле ввода" при отправке сообщения, и на длину текста, скопированного в элемент управления "поле ввода" с помощью сообщения [**WM \_ SETTEXT**](/windows/desktop/winmsg/wm-settext) . Если приложение использует сообщение **WM \_ SETTEXT** для размещения большего текста в элементе управления "поле ввода", чем указано в **сообщении \_ лимиттекст EM** , пользователь может изменить все содержимое элемента управления "поле ввода".

Перед вызовом **EM \_ лимиттекст** ограничение по умолчанию для объема текста, которое пользователь может ввести в поле ввода, — 32 767 символов.

Для однострочных элементов управления редактирования ограничением текста является либо 0x7FFFFFFE байт, либо значение параметра *wParam* , в зависимости от того, что меньше. Для многострочных элементов управления Edit это значение равно 1 байту или значению параметра *wParam* , в зависимости от того, какое значение меньше.

**Расширенное редактирование:** Поддерживается в Microsoft Rich Edit 1,0 и более поздних версиях. Используйте сообщение [**EM \_ екслимиттекст**](em-exlimittext.md) для значений длины текста, превышающих 64 000. Дополнительные сведения о совместимости расширенных версий редактирования с различными версиями системы см. в разделе [Общие сведения об элементах управления редактированием](about-rich-edit-controls.md).

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Только для \[ классических приложений Windows Vista\]<br/>                                                           |
| Минимальная версия сервера<br/> | \[Только для настольных приложений Windows Server 2003\]<br/>                                                     |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>Winuser. h (включение Windows. h)</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

**Ссылка**
</dt> <dt>

[**EM \_ екслимиттекст**](em-exlimittext.md)
</dt> <dt>

[**Изменить \_ лимиттекст**](/windows/desktop/api/Windowsx/nf-windowsx-edit_limittext)
</dt> <dt>

**Другие ресурсы**
</dt> <dt>

[**WM \_ SETTEXT**](/windows/desktop/winmsg/wm-settext)
</dt> </dl>

 

