---
title: Сообщение EM_POSFROMCHAR (Winuser. h)
description: Получает координаты клиентской области указанного символа в элементе управления "поле ввода". Это сообщение можно отправить либо в элемент управления "поле ввода", либо в элемент управления Rich Edit.
ms.assetid: a32532fa-976f-4c19-ac6e-29e5614fc410
keywords:
- элементы управления Windows сообщений EM_POSFROMCHAR
topic_type:
- apiref
api_name:
- EM_POSFROMCHAR
api_location:
- Winuser.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b0e1d9d2dccb6ccf1bd80b44b2221f8628f13e595ee514074956e7869447d513
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119437884"
---
# <a name="em_posfromchar-message"></a>\_Сообщение ПОСФРОМЧАР EM

Получает координаты клиентской области указанного символа в элементе управления "поле ввода". Это сообщение можно отправить либо в элемент управления "поле ввода", либо в элемент управления Rich Edit.

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*wParam* 
</dt> <dd>

**Широкие возможности редактирования 1,0 и 3,0:** Указатель на [**точечную**](/previous-versions//dd162807(v=vs.85)) структуру, получающую координаты области клиента для символа. Координаты находятся в единицах экрана и задаются относительно левого верхнего угла клиентской области элемента управления.

**Изменение элементов управления и форматированное изменение 2,0:** Отсчитываемый от нуля индекс символа.

</dd> <dt>

*lParam* 
</dt> <dd>

**Широкие возможности редактирования 1,0 и 3,0:** Отсчитываемый от нуля индекс символа.

**Изменение элементов управления и форматированное изменение 2,0:** Этот параметр не используется.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

**Широкие возможности редактирования 1,0 и 3,0:** Возвращаемое значение не используется.

**Изменение элементов управления и форматированное изменение 2,0:** Возвращаемое значение содержит координаты клиентской области символа. [**Ловорд**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms632659(v=vs.85)) содержит горизонтальную координату, а [**HIWORD**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms632657(v=vs.85)) содержит вертикальную координату.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Возвращаемая координата может быть отрицательным значением, если указанный символ не отображается в клиентской области элемента управления "поле ввода". Координаты усекаются до целых значений.

Если символ является разделителем строк, то возвращаемые координаты указывают на точку сразу за последним видимым символом в строке. Если указанный индекс больше индекса последнего символа в элементе управления, элемент управления возвращает значение-1.

**Расширенное редактирование 3,0 и более поздних версий:** Для обеспечения обратной совместимости Microsoft Rich Editing 3,0 поддерживает синтаксис, используемый Microsoft Rich Edit 2,0. Если Microsoft Rich Edit 3,0 обнаружит, что параметр *wParam* не является [**допустимым**](/previous-versions//dd162807(v=vs.85)) указателем, предполагается, что сообщение было отправлено с помощью синтаксиса Microsoft Rich Edit 2,0. В этом случае для возврата координат используется возвращаемое значение.

**Расширенное редактирование:** Поддерживается в Microsoft Rich Edit 1,0 и более поздних версиях. Дополнительные сведения о совместимости расширенных версий редактирования с различными версиями системы см. в разделе [Общие сведения об элементах управления редактированием](about-rich-edit-controls.md).

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows \[Только классические приложения Vista\]<br/>                                                           |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Только для \[ настольных приложений сервера 2003\]<br/>                                                     |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>Winuser. h (включает Windows. h)</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

**Ссылка**
</dt> <dt>

[**EM \_ чарфромпос**](em-charfrompos.md)
</dt> <dt>

**Другие ресурсы**
</dt> <dt>

[**Точка зрения**](/previous-versions//dd162807(v=vs.85))
</dt> </dl>

 

