---
title: Сообщение EM_SETRECT (Winuser. h)
description: EM_SETRECT сообщение — задает прямоугольник форматирования для многострочного элемента управления Edit.
ms.assetid: 4f576e94-3bd3-4416-a960-b7f22da963ea
keywords:
- элементы управления Windows сообщений EM_SETRECT
topic_type:
- apiref
api_name:
- EM_SETRECT
api_location:
- Winuser.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1ea68ba0fd599b39f0344a423e86a87d097dc2df389fd8370e30a573a05d3013
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120048204"
---
# <a name="em_setrect-message"></a>\_Сообщение SETRECT EM

Задает [прямоугольник форматирования](about-edit-controls.md) для многострочного элемента управления "поле ввода". Прямоугольник форматирования — это ограничивающий прямоугольник, в который элемент управления рисует текст. Ограничивающий прямоугольник не зависит от размера окна элемента управления "поле ввода".

Это сообщение обрабатывается только многострочными элементами управления Edit. Это сообщение можно отправить либо в элемент управления "поле ввода", либо в элемент управления Rich Edit.

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*wParam* 
</dt> <dd>

**Расширенное редактирование 2,0 и более поздних версий:** Указывает, задает ли *lParam* абсолютные или относительные координаты. Нулевое значение обозначает абсолютные координаты. Значение 1 указывает смещения относительно текущего прямоугольника форматирования. (Смещение может быть положительным или отрицательным.)

**Изменение элементов управления и форматированное изменение 1,0:** Этот параметр не используется и должен быть равен нулю.

</dd> <dt>

*lParam* 
</dt> <dd>

Указатель на структуру [**Rect**](/previous-versions//dd162897(v=vs.85)) , указывающую новые размеры прямоугольника. Если этот параметр имеет **значение NULL**, то для прямоугольника форматирования задаются значения по умолчанию.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Это сообщение не возвращает значение.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Установка параметра *lParam* в **значение NULL** не действует при установке сенсорного устройства или при отправке **EM \_ SETRECT** из потока с установленным обработчиком (см. раздел [**сетвиндовшукекс**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setwindowshookexa)). В таких случаях *lParam* должен содержать допустимый указатель на структуру [**Rect**](/previous-versions//dd162897(v=vs.85)) .

Сообщение **EM \_ SETRECT** приводит к перерисовке текста элемента управления "поле ввода". Чтобы изменить размер прямоугольника форматирования без перерисовки текста, используйте сообщение [**EM \_ сетректнп**](em-setrectnp.md) .

При первом создании элемента управления "поле ввода" для прямоугольника форматирования устанавливается размер по умолчанию. Можно использовать сообщение **EM \_ SETRECT** , чтобы увеличить или уменьшить размер прямоугольника форматирования, чем окно элемента управления редактированием.

Если элемент управления "поле ввода" не имеет горизонтальной полосы прокрутки, а размер прямоугольника форматирования больше окна элемента управления "поле ввода", строки текста, превышающие ширину окна элемента управления "поле ввода" (но меньше, чем ширина прямоугольника форматирования), обрезаются, а не упаковываются.

Если элемент управления "поле ввода" содержит границу, размер прямоугольника форматирования уменьшается по размеру границы. Если вы настраиваете прямоугольник, возвращенный сообщением EM, необходимо удалить размер границы перед использованием прямоугольника с сообщением **EM \_ SETRECT** . [**\_**](em-getrect.md)

**Расширенное редактирование:** Поддерживается в Microsoft Rich Edit 1,0 и более поздних версиях. Прямоугольник форматирования не включает панель выбора, которая является непомеченной областью слева от каждого абзаца. Когда пользователь щелкает на панели выбора, выбирается соответствующая строка. Дополнительные сведения о совместимости расширенных версий редактирования с различными версиями системы см. в разделе [Общие сведения об элементах управления редактированием](about-rich-edit-controls.md).

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows \[Только классические приложения Vista\]<br/>                                                           |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Только для \[ настольных приложений сервера 2003\]<br/>                                                     |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Winuser. h (включает Windows. h)</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

**Ссылки**
</dt> <dt>

[**EM \_**](em-getrect.md)
</dt> <dt>

[**EM \_ сетректнп**](em-setrectnp.md)
</dt> <dt>

**Другие ресурсы**
</dt> <dt>

[**ПЕРЕТАСКИВАЕМЫЕ**](/previous-versions//dd162897(v=vs.85))
</dt> </dl>

 

