---
title: Сообщение LB_ADDSTRING (Winuser. h)
description: Добавляет строку в список. Если поле со списком не имеет \_ стиля сортировки фунтов, строка добавляется в конец списка. В противном случае строка вставляется в список, и список сортируется.
ms.assetid: 924d9232-6e38-49c3-aa3e-19efd46b01ba
keywords:
- элементы управления Windows сообщений LB_ADDSTRING
topic_type:
- apiref
api_name:
- LB_ADDSTRING
api_location:
- Winuser.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 552e3c344a730ad1fc00337cafa71a19a6586b9a4c95f2ed1ebce352d9d909aa
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118671690"
---
# <a name="lb_addstring-message"></a>Сообщение ADDSTRING балансировки нагрузки \_

Добавляет строку в список. Если поле со списком не имеет стиля [**\_ сортировки фунтов**](list-box-styles.md) , строка добавляется в конец списка. В противном случае строка вставляется в список, и список сортируется.

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*wParam* 
</dt> <dd>

Этот параметр не используется.

</dd> <dt>

*lParam* 
</dt> <dd>

Указатель на строку, завершающуюся нулем, которую необходимо добавить.

Если список имеет стиль, рисуемый владельцем, но не хасстрингс в [**стиле \_ фунта**](list-box-styles.md) , этот параметр сохраняется как данные элемента, а не как строка. Вы можете отправить сообщения **\_ жетитемдата** и **\_ сетитемдата** балансировки нагрузки для получения или изменения данных элемента.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращаемое значение — это Отсчитываемый от нуля индекс строки в поле со списком. Если возникает ошибка, возвращается значение фунтов \_ Err. Если недостаточно места для хранения новой строки, возвращается значение фунтов \_ еррспаце.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Если список имеет стиль, рисуемый владельцем, и стиль [**\_ сортировки фунтов**](list-box-styles.md) , но не Хасстрингс в стиле [**фунта \_**](list-box-styles.md) , система отправляет сообщение [**WM \_ компареитем**](wm-compareitem.md) один или несколько раз владельцу окна списка для правильного размещения нового элемента в списке.

Сообщение [**\_ инитстораже балансировки нагрузки**](lb-initstorage.md) помогает ускорить инициализацию списков с большим количеством элементов (более 100). Он резервирует указанный объем памяти, чтобы последующие сообщения **\_ ADDSTRINGи балансировки нагрузки** занимали кратчайшее время. Для параметров *wParam* и *lParam* можно использовать оценки. При чрезмерной оценке выделяется дополнительный объем памяти. Если недооценивать, то для элементов, превышающих запрошенный объем, используется нормальное выделение.

Если список имеет стиль [**\_ HSCROLL**](/windows/desktop/winmsg/window-styles) и строка шире, чем поле списка, отправьте сообщение [**\_ сесоризонталекстент балансировки нагрузки**](lb-sethorizontalextent.md) , чтобы убедиться, что отображается горизонтальная полоса прокрутки.

Для приложения ANSI система преобразует текст в поле со списком в Юникод с помощью команды CP \_ ACP. Это может вызвать проблемы. например, символы латиницы с диакритическими знаками в списке не в юникоде в японском Windows будут выступать из неискаженных символов. Чтобы устранить эту проблему, либо скомпилируйте приложение как Юникод, либо используйте список, рисуемый владельцем.

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows \[Только классические приложения Vista\]<br/>                                                           |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Только для \[ настольных приложений сервера 2003\]<br/>                                                     |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>Winuser. h (включает Windows. h)</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

**Ссылка**
</dt> <dt>

[**делетестринг балансировки нагрузки \_**](lb-deletestring.md)
</dt> <dt>

[**инсертстринг балансировки нагрузки \_**](lb-insertstring.md)
</dt> <dt>

[**селектстринг балансировки нагрузки \_**](lb-selectstring.md)
</dt> <dt>

[**сесоризонталекстент балансировки нагрузки \_**](lb-sethorizontalextent.md)
</dt> <dt>

[**WM \_ компареитем**](wm-compareitem.md)
</dt> </dl>

 

