---
title: Сообщение LB_FINDSTRINGEXACT (Winuser. h)
description: Находит первую строку списка, которая точно соответствует указанной строке, за исключением того, что поиск не учитывает регистр.
ms.assetid: 9bfe21af-626d-4416-aa20-65c425bd99af
keywords:
- Элементы управления Windows для LB_FINDSTRINGEXACT сообщений
topic_type:
- apiref
api_name:
- LB_FINDSTRINGEXACT
api_location:
- Winuser.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d85b4f817eabae95c6021647b0c47926b2163722
ms.sourcegitcommit: a1494c819bc5200050696e66057f1020f5b142cb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "104071972"
---
# <a name="lb_findstringexact-message"></a>Сообщение финдстринжексакт балансировки нагрузки \_

Находит первую строку списка, которая точно соответствует указанной строке, за исключением того, что поиск не учитывает регистр.

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*wParam* 
</dt> <dd>

Индекс элемента перед первым искомым элементом (индексация ведется от нуля). Когда поиск достигает нижнего края списка, он продолжит поиск в верхней части окна списка назад к элементу, указанному параметром *wParam* . Если параметр *wParam* имеет значение-1, поиск выполняется по всему списку с самого начала.

Windows 95, Windows 98/Windows Millennium Edition (Windows Me): параметр *wParam* ограничен 16-разрядными значениями. Это означает, что списки не могут содержать более 32 767 элементов. Хотя количество элементов ограничено, общий размер элементов в списке в байтах ограничен только доступной памятью.

</dd> <dt>

*lParam* 
</dt> <dd>

Указатель на строку, завершающуюся нулем, для которой требуется выполнить поиск. При поиске регистр не учитывается, поэтому эта строка может содержать любое сочетание прописных и строчных букв.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращаемое значение — это Отсчитываемый от нуля индекс совпадающего элемента или ошибка балансировки нагрузки, \_ Если поиск завершился неудачно.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Эта функция является успешной только в том случае, если указанная строка и элемент списка имеют одинаковую длину (за исключением значения NULL в конце указанной строки) и имеют ровно одинаковые символы.

Если список имеет стиль, рисуемый владельцем, но не хасстрингс в [**стиле \_ фунта**](list-box-styles.md) , действие, выполняемое методом **балансировки нагрузки \_ финдстринжексакт** , зависит от того, используется ли стиль [**\_ сортировки фунтов**](list-box-styles.md) . Если **используется \_ Сортировка фунтов** , система отправляет сообщения [**WM \_ компареитем**](wm-compareitem.md) владельцу списка, чтобы определить, какой элемент соответствует заданной строке. В противном случае **Балансировка нагрузки \_ финдстринжексакт** пытается найти элемент с длинным значением (предоставленным как параметр *lParam* сообщения [**\_ ADDSTRING**](lb-addstring.md) или [**\_ балансировки**](lb-insertstring.md) нагрузки), соответствующий параметру *lParam* .

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Только для \[ классических приложений Windows Vista\]<br/>                                                           |
| Минимальная версия сервера<br/> | \[Только для настольных приложений Windows Server 2003\]<br/>                                                     |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>Winuser. h (включение Windows. h)</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**FINDSTRING балансировки нагрузки \_**](lb-findstring.md)
</dt> </dl>

 

 





