---
title: Сообщение LB_SELECTSTRING (Winuser. h)
description: Выполняет поиск элемента, который начинается с символов в указанной строке, в поле со списком. Если найден соответствующий элемент, элемент выбирается.
ms.assetid: fd443ade-665d-439a-8951-3d9fed50695b
keywords:
- Элементы управления Windows для LB_SELECTSTRING сообщений
topic_type:
- apiref
api_name:
- LB_SELECTSTRING
api_location:
- Winuser.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5963ea6530038e17bc7f23d9ab66eba14ca0b05d
ms.sourcegitcommit: a1494c819bc5200050696e66057f1020f5b142cb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "104492441"
---
# <a name="lb_selectstring-message"></a>Сообщение селектстринг балансировки нагрузки \_

Выполняет поиск элемента, который начинается с символов в указанной строке, в поле со списком. Если найден соответствующий элемент, элемент выбирается.

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*wParam* 
</dt> <dd>

Индекс элемента перед первым искомым элементом (индексация ведется от нуля). Когда поиск достигает нижнего края списка, он переходит от верхней части окна списка к элементу, указанному параметром *wParam* . Если параметр *wParam* имеет значение-1, поиск выполняется по всему списку с самого начала.

Windows 95, Windows 98/Windows Millennium Edition (Windows Me): параметр *wParam* ограничен 16-разрядными значениями. Это означает, что списки не могут содержать более 32 767 элементов. Хотя количество элементов ограничено, общий размер элементов в списке в байтах ограничен только доступной памятью.

</dd> <dt>

*lParam* 
</dt> <dd>

Указатель на строку, завершающуюся нулем, которая содержит префикс для поиска. Поиск не зависит от регистра, поэтому эта строка может содержать любое сочетание прописных и строчных букв.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Если поиск выполнен успешно, возвращается значение индекса выбранного элемента. Если поиск завершается неудачно, возвращается значение фунтов \_ Err, а текущее выделение не изменяется.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

При необходимости список будет прокручиваться, чтобы отобразить выбранный элемент.

Не используйте это сообщение со списком, имеющим стили [**фунта \_ Мултиплесел**](list-box-styles.md) или [**фунты \_ екстендедсел**](list-box-styles.md) .

Элемент выбирается только в том случае, если его начальные символы из начальной точки соответствуют символам в строке, указанной параметром *lParam* .

Если список имеет стиль, рисуемый владельцем, но не хасстрингс в [**стиле \_ фунта**](list-box-styles.md) , действие, выполняемое методом **балансировки нагрузки \_ селектстринг** , зависит от того, используется ли стиль [**\_ сортировки фунтов**](list-box-styles.md) . Если **используется \_ Сортировка фунтов** , система отправляет сообщения [**WM \_ компареитем**](wm-compareitem.md) владельцу списка, чтобы определить, какой элемент соответствует заданной строке. В противном случае **Балансировка нагрузки \_ селектстринг** пытается найти элемент с длинным значением (предоставленным как параметр *lParam* сообщения [**\_ ADDSTRING**](lb-addstring.md) или [**\_ балансировки**](lb-insertstring.md) нагрузки), соответствующий параметру *lParam* .

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Только для \[ классических приложений Windows Vista\]<br/>                                                           |
| Минимальная версия сервера<br/> | \[Только для настольных приложений Windows Server 2003\]<br/>                                                     |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>Winuser. h (включение Windows. h)</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

**Ссылки**
</dt> <dt>

[**ADDSTRING балансировки нагрузки \_**](lb-addstring.md)
</dt> <dt>

[**FINDSTRING балансировки нагрузки \_**](lb-findstring.md)
</dt> <dt>

[**инсертстринг балансировки нагрузки \_**](lb-insertstring.md)
</dt> </dl>

 

 





