---
title: Код уведомления PSN_APPLY (Пршт. h)
description: Посылается на каждую страницу страницы свойств, чтобы указать, что пользователь щелкнул кнопку ОК, закрыть или применить и хочет, чтобы все изменения вступили в силу. Этот код уведомления отправляется в виде \_ сообщения WM notify.
ms.assetid: 18da6bdb-9409-49b6-8116-580fedd99a02
keywords:
- PSN_APPLY кода уведомления Windows элементы управления
topic_type:
- apiref
api_name:
- PSN_APPLY
api_location:
- Prsht.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 522d4a0ea52f4cee495e689e8f0cdc91d7362ec3a1ee37ab81a911bc980d3209
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118410040"
---
# <a name="psn_apply-notification-code"></a>PSN \_ Применить код уведомления

Посылается на каждую страницу страницы свойств, чтобы указать, что пользователь щелкнул кнопку ОК, закрыть или применить и хочет, чтобы все изменения вступили в силу. Этот код уведомления отправляется в виде сообщения [**WM \_ Notify**](wm-notify.md) .


```C++
PSN_APPLY 

    lppsn = (LPPSHNOTIFY) lParam; 
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*lParam* 
</dt> <dd>

Указатель на структуру [**пшнотифи**](/windows/desktop/api/Prsht/ns-prsht-pshnotify) , содержащую сведения о коде уведомления, включая идентификатор страницы.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Установите ПСНРЕТ \_ -Error, чтобы указать, что изменения, внесенные на этой странице, являются допустимыми и применены. Если все страницы задают ПСНРЕТ \_ , то страница свойств может быть удалена. Чтобы указать, что изменения, внесенные на этой странице, являются недопустимыми, и чтобы предотвратить уничтожение страницы свойств, установите одно из следующих возвращаемых значений:

-   ПСНРЕТ является \_ недопустимым. Страница свойств не будет уничтожена, и на эту страницу будет возвращен фокус.
-   ПСНРЕТ \_ Недопустимый \_ ночанжепаже. Страница свойств не будет уничтожена, и фокус будет возвращен на страницу, на которую находил фокус при нажатии кнопки.

Чтобы задать возвращаемое значение, процедура диалогового окна для страницы должна вызвать функцию [**SetWindowLong**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setwindowlonga) с \_ значением мсгресулт DWL, а процедура диалогового окна должна возвращать значение **true**.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Когда пользователь нажимает кнопку ОК, применить или закрыть, страница свойств отправляет на активную страницу уведомление [PSN \_ киллактиве](psn-killactive.md) , давая ему возможность проверить изменения, внесенные пользователем. Если изменения допустимы, страница свойств отправляет PSN \_ Применить код уведомления на каждую страницу, направляя его для применения новых свойств к соответствующему элементу.

> [!Note]  
> Страница свойств находится в процессе управления списком страниц при \_ отправке кода уведомления о применении PSN. Не пытайтесь добавлять, удалять или вставлять страницы при обработке этого уведомления. Это приведет к непредсказуемым результатам.

 

Члену **lParam** структуры [**пшнотифи**](/windows/desktop/api/Prsht/ns-prsht-pshnotify) , на которую указывает *lParam* , присваивается **значение true** , если пользователь нажимает кнопку ОК. Также устанавливается значение **true** , если сообщение [**ПСМ \_ канцелтоклосе**](psm-canceltoclose.md) было отправлено и пользователь нажимает кнопку Закрыть. Если пользователь нажмет кнопку "Применить", он имеет значение **false** .

Структура [**пшнотифи**](/windows/desktop/api/Prsht/ns-prsht-pshnotify) содержит структуру [**NMHDR**](/windows/desktop/api/richedit/ns-richedit-nmhdr) в качестве первого элемента, **HDR**. Элемент **хвндфром** этой структуры **NMHDR** содержит маркер для страницы свойств.

Не вызывайте функцию [**EndDialog**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-enddialog) при обработке этого кода уведомления.

Модальная страница свойств уничтожается, если пользователь нажимает кнопку ОК, и каждая страница возвращает \_ значение пснрет в ответ на **PSN \_ Apply**. Если какая-либо страница возвращает ПСНРЕТ \_ недопустимую или пснрет \_ недопустимую \_ Ночанжепаже, процесс применения немедленно отменяется. Страницы после отмены страницы не получат PSN \_ код уведомления.

Чтобы получить этот код уведомления, на странице необходимо задать для параметра DWL \_ мсгресулт значение **false** в ответ на код [уведомления \_ киллактиве PSN](psn-killactive.md) .

> [!Note]  
> Этот код уведомления не поддерживается при использовании стиля мастера Aero ([**командном PSH \_ аеровизард**](/windows/desktop/api/Prsht/ns-prsht-propsheetheadera_v2)).

 

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows \[Только классические приложения Vista\]<br/>                                     |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Только для \[ настольных приложений сервера 2003\]<br/>                               |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>Пршт. h</dt> </dl> |



 

