---
title: Сведения об элементах управления SysLink
description: Элемент управления SysLink — это окно, которое отображает помеченный текст и уведомляет приложение, когда пользователи щелкают внедренные гиперссылки. Этот элемент управления предоставляет удобную альтернативу использованию кнопки ссылка на команду. Дополнительные сведения см. в разделе Типы кнопок.
ms.assetid: 38cfac3d-de60-4882-a434-4f498330b77d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: deb0d15cac479b844b0ea8510c34cc57f56822be
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "104070685"
---
# <a name="about-syslink-controls"></a>Сведения об элементах управления SysLink

Элемент управления SysLink — это окно, которое отображает помеченный текст и уведомляет приложение, когда пользователи щелкают внедренные гиперссылки. Этот элемент управления предоставляет удобную альтернативу использованию [**кнопки ссылка на команду**](button-styles.md). Дополнительные сведения см. в разделе [типы кнопок](button-types-and-styles.md).

Каждый элемент управления SysLink может поддерживать несколько гиперссылок, и вы можете получить доступ к каждой гиперссылке с помощью индекса, начинающегося с нуля. Элемент управления SysLink определен в ComCtl32.dll версии 6, и для него требуется манифест или директива, указывающая, что следует использовать версию 6 библиотеки DLL, если она доступна. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение визуальных стилей](cookbook-overview.md).

Эта статья состоит из следующих разделов:

-   [Разметка SysLink](#syslink-markup)
-   [Атрибуты ссылки](#link-attributes)
-   [Состояния связей](#link-states)
-   [Ограничения на отображение двунаправленного текста](#limitations-on-bidirectional-text-display)

## <a name="syslink-markup"></a>Разметка SysLink

Элемент управления SysLink поддерживает тег привязки ( &lt; a &gt; ) вместе с атрибутами **href** и **ID**. **Href** может быть любым протоколом, таким как HTTP, FTP и mailto. **Идентификатор** — это необязательное имя, уникальное в пределах элемента управления Syslink и связанное с отдельным каналом. Ссылкам также назначается Отсчитываемый от нуля индекс в соответствии с их позицией в строке. Этот индекс используется для доступа к ссылке.

## <a name="link-attributes"></a>Атрибуты ссылки

Атрибуты каждой ссылки можно задать либо в теге привязки для каждой ссылки, либо путем отправки сообщения [**LM \_ сетитем**](lm-setitem.md) . Задание атрибута путем его указания в строке инициализации просто инициализирует значение. Вы можете изменить значение атрибута, используя последующее использование сообщения **LM \_ сетитем** .

## <a name="link-states"></a>Состояния связей

Элементы Link могут находиться в одном из трех состояний, представленных флагами, приведенными в следующей таблице.



| Флаг состояния   | Внешний вид и значение                                            |
|--------------|-------------------------------------------------------------------|
| LIS \_ | Ссылка имеет фокус клавиатуры и нажатие клавиши Ввод активирует ее. |
| LIS \_ включен | Ссылка включена.                                              |
| \_Посещенные LIS | Пользователь уже посетит URL-адрес, представленный ссылкой.     |



 

## <a name="limitations-on-bidirectional-text-display"></a>Ограничения на отображение двунаправленного текста

Некоторые языки, такие как арабский или иврит, записываются справа налево (RTL). Английский написано слева направо (LTR). Сочетание RTL с LTR называется двунаправленным текстом. Смешивание конструкций разметки LTR и RTL в Юникоде или HTML в строках ресурсов в качестве маркеров двунаправленного потока для управления потоком строк, может не давать ожидаемый результат при использовании элемента управления SysLink. Например, предложение, помеченное как LTR, может отображаться неправильно в контексте RTL.

> [!Note]  
> Элементы управления SysLink не поддерживают двунаправленное отображение во всех сценариях. Используйте элемент управления SysLink только в том случае, если известно, что у вас достаточно простой макет LTR или RTL. В противном случае рассмотрите возможность использования более сложных технологий, таких как [MSHTML](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/aa753630(v=vs.85)).

 

 

 