---
title: Сообщение TTM_ADJUSTRECT (Коммктрл. h)
description: Вычисляет текстовый прямоугольник элемента управления ToolTip от прямоугольника окна или прямоугольника окна подсказки, необходимого для вывода указанного текстового прямоугольника.
ms.assetid: b848c16f-9f41-4ed2-918a-9c03aebe535c
keywords:
- элементы управления Windows сообщений TTM_ADJUSTRECT
topic_type:
- apiref
api_name:
- TTM_ADJUSTRECT
api_location:
- Commctrl.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bba5a6719bcbd820d94b6d736a12644f8b2539cc81064f942616c62bce55823f
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119769534"
---
# <a name="ttm_adjustrect-message"></a>\_Сообщение ТТМ аджустрект

Вычисляет текстовый прямоугольник элемента управления ToolTip от прямоугольника окна или прямоугольника окна подсказки, необходимого для вывода указанного текстового прямоугольника.

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*wParam* 
</dt> <dd>

Значение, указывающее выполняемую операцию. Если **значение — true**, параметр *lParam* используется для указания прямоугольника текста и получает соответствующий прямоугольник окна. Если **значение равно false**, то параметр *lParam* используется для указания прямоугольника окна и получает соответствующий прямоугольник для вывода текста.

</dd> <dt>

*lParam* 
</dt> <dd>

Структура **Rect** для хранения окна всплывающей подсказки или прямоугольника для вывода текста.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Функция возвращает ненулевое значение, если прямоугольник успешно скорректирован, и возвращает нуль при возникновении ошибки.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Это сообщение особенно полезно, если необходимо использовать элемент управления ToolTip для вывода полного текста строки, которая обычно усекается. Он обычно используется с элементами управления ListView и TreeView. Обычно это сообщение отправляется в ответ на [ТТН \_ Отображение](ttn-show.md) кода уведомления, чтобы можно было правильно разместить элемент управления ToolTip.

Прямоугольник окна подсказки немного больше, чем прямоугольник, в котором отображается текст подсказки. Начало координат окна также смещается вверх и влево от источника отображаемого прямоугольника текста. Чтобы разместить прямоугольник текста, необходимо вычислить соответствующий прямоугольник окна и использовать этот прямоугольник для размещения подсказки. **ТТМ \_ АДЖУСТРЕКТ** обрабатывает это вычисление.

Если для параметра *wParam* задано **значение true**, то **ТТМ \_ аджустрект** принимает размер и расположение требуемого текста всплывающей подсказки и передает обратно размер и расположение окна подсказки, необходимого для вывода текста в указанном положении. Если для параметра *wParam* задано значение **false**, можно указать прямоугольник окна подсказки, а **ТТМ \_ аджустрект** будет возвращать размер и расположение текстового прямоугольника.

В следующем фрагменте кода показано использование сообщения **ТТМ \_ аджустрект** для размещения элемента управления ToolTip для вывода полного текста строки элемента управления вместо усеченной строки. Определяемая приложением функция **жетмитемрект** Возвращает текстовый прямоугольник, который потребуется для вывода текста подсказки непосредственно над усеченной строкой. Сведения о реализации этой функции будут зависеть от конкретного элемента управления. **ТТМ \_ АДЖУСТРЕКТ** используется для отправки этого текстового прямоугольника в элемент управления ToolTip. Он возвращает прямоугольник соответствующего размера и позиционирования окна, который затем используется для позиционирования окна подсказки.


```
case TTN_SHOW:

if (MyStringIsTruncated) {
    RECT rc;
    
    GetMyItemRect(&rc);
    SendMessage(hwndToolTip, TTM_ADJUSTRECT, TRUE, (LPARAM)&rc);
    SetWindowPos(hwndToolTip,
                 NULL,
                 rc.left, rc.top,
                 0, 0,
                 SWP_NOSIZE|SWP_NOZORDER|SWP_NOACTIVATE);
} 
```



## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows \[Только классические приложения Vista\]<br/>                                        |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Только для \[ настольных приложений сервера 2003\]<br/>                                  |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Коммктрл. h</dt> </dl> |



 

 





