---
title: Использование элементов управления страничного навигатора
description: В этом разделе описывается реализация элемента управления страничного навигатора в приложении.
ms.assetid: 5703FE4B-987E-49DA-9741-F8B45AD26467
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 586bfff0c8d8097c4b0e861506bb73f55467b711
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "104070704"
---
# <a name="how-to-use-pager-controls"></a>Использование элементов управления страничного навигатора

В этом разделе описывается реализация элемента управления страничного навигатора в приложении.

## <a name="what-you-need-to-know"></a>Что необходимо знать

### <a name="technologies"></a>Технологии

-   [Элементы управления Windows](window-controls.md)

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

-   C/C++
-   Программирование пользовательского интерфейса Windows

## <a name="instructions"></a>Инструкции

### <a name="initialize-a-pager-control"></a>Инициализация элемента управления страничного навигатора

Чтобы использовать элемент управления страничного навигатора, необходимо вызвать функцию [**InitCommonControlsEx**](/windows/desktop/api/Commctrl/nf-commctrl-initcommoncontrolsex) с \_ \_ флагом класса ICC пажескроллер, установленным в элементе **двикк** структуры [**InitCommonControlsEx**](/windows/win32/api/commctrl/ns-commctrl-initcommoncontrolsex) .

### <a name="create-a-pager-control"></a>Создание элемента управления страничного навигатора

Используйте [**CreateWindow**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-createwindowa) или API [**CreateWindowEx**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-createwindowexa) для создания элемента управления страничного навигатора. Имя класса для элемента управления — [**WC \_ пажескроллер**](common-control-window-classes.md), которое определено в коммктрл. h. Стиль [**ПГС \_ горизонтали**](pager-control-styles.md) используется для создания горизонтального страничного навигатора, а для создания вертикального страничного навигатора используется стиль « [**ПГС \_**](pager-control-styles.md) по вертикали». Так как это дочерний элемент управления, необходимо также использовать стиль [**\_ дочернего элемента WS**](/windows/desktop/winmsg/window-styles) .

После создания элемента управления страничного навигатора, скорее всего, потребуется назначить ему автономное окно. Если автономное окно является дочерним, необходимо сделать дочернее окно дочерним элементом элемента управления страничного навигатора, чтобы размер и расположение рассчитывались правильно. Затем вы назначаете это окно элементу управления страничного навигатора с помощью сообщения [**PGM \_ сетчилд**](pgm-setchild.md) . Имейте в виду, что это сообщение фактически не изменяет родительское окно автономного окна. Он просто присваивает автономное окно. Если автономное окно является одним из стандартных элементов управления, оно должно иметь стиль [**CCS \_ норесизе**](common-control-styles.md) , чтобы предотвратить попытки элемента управления изменить размер элемента управления страничного навигатора.

### <a name="process-pager-control-notifications"></a>Обработка уведомлений элемента управления пейджером

Как минимум, необходимо обработать уведомление [ПГН \_ калксизе](pgn-calcsize.md) . Если не обработать это уведомление и ввести значение ширины или высоты, то стрелки прокрутки в элементе управления страничного навигатора не будут отображаться. Это связано с тем, что элемент управления страничного навигатора использует ширину или высоту, указанные в \_ уведомлении ПГН калксизе, чтобы определить оптимальный размер автономного окна.

В следующем примере показано, как обработать случай уведомления [ПГН \_ калксизе](pgn-calcsize.md) . В этом примере автономное окно является элементом управления ToolBar, который содержит неизвестное количество кнопок с неизвестным размером. В примере показано использование сообщения жетмакссизе размером [**ТБ \_**](tb-getmaxsize.md) для определения размера всех элементов на панели инструментов. Затем в примере ширина всех элементов помещается в элемент **ивидс** структуры [**нмпгкалксизе**](/windows/desktop/api/Commctrl/ns-commctrl-nmpgcalcsize) , которая передается в уведомление.


```C++
case PGN_SCROLL:{

    LPNMPGSCROLL pScroll = (LPNMPGSCROLL)lParam;
 
    switch(pScroll->iDir){
     
        case PGF_SCROLLLEFT:
        case PGF_SCROLLRIGHT:
        case PGF_SCROLLUP:
        case PGF_SCROLLDOWN:
     
            pScroll->iScroll = 20;
        
            break;
        }
    }
  
return 0;
```



## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Использование элементов управления страничного навигатора](using-pager-controls.md)
</dt> <dt>

[Демонстрация стандартных элементов управления Windows (Кппвиндовскоммонконтролс)](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/master/OneCodeTeam/Windows%20common%20controls%20demo%20(CppWindowsCommonControls)/%5BC++%5D-Windows%20common%20controls%20demo%20(CppWindowsCommonControls)/C++/CppWindowsCommonControls)
</dt> </dl>

 

 