---
title: Использование расширенных кодов уведомлений элемента управления редактированием
description: Родительское окно элемента управления Rich Edit может обрабатывать коды уведомлений для отслеживания событий, влияющих на элемент управления. Элементы управления Rich Edit поддерживают все коды уведомлений, используемые с элементами управления "поле ввода", а также несколько дополнительных.
ms.assetid: E045EADE-CB37-492A-85EC-6CF236677F08
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e68e510bf7c5abe6109862a01d8926c8956736f9
ms.sourcegitcommit: f0ca63c18dc52c357d3398af7be766d2bdd40be7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "103987295"
---
# <a name="how-to-use-rich-edit-control-notification-codes"></a>Использование расширенных кодов уведомлений элемента управления редактированием

Родительское окно элемента управления Rich Edit может обрабатывать коды уведомлений для отслеживания событий, влияющих на элемент управления. Элементы управления Rich Edit поддерживают все коды уведомлений, используемые с элементами управления "поле ввода", а также несколько дополнительных.

## <a name="what-you-need-to-know"></a>Что необходимо знать

### <a name="technologies"></a>Технологии

-   [Элементы управления Windows](window-controls.md)

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

-   C/C++
-   Программирование пользовательского интерфейса Windows

## <a name="instructions"></a>Инструкции

### <a name="use-a-rich-edit-control-notification-code"></a>Использование расширенного кода уведомления элемента управления редактированием

Вы можете определить, какие коды уведомлений элемент управления расширенного редактирования отправляет свое родительское окно, установив его маску событий. Чтобы задать маску событий для элемента управления расширенного редактирования, используйте сообщение [**EM \_ SETEVENTMASK**](em-seteventmask.md) . Вы можете получить текущую маску событий для элемента управления Rich Edit с помощью сообщения [**EM \_ GETEVENTMASK**](em-geteventmask.md) . Список флагов маски событий см. в разделе [Флаги Маски событий элемента управления Rich Edit](rich-edit-control-event-mask-flags.md).

Родительское окно элемента управления Rich Edit может фильтровать все входные данные клавиатуры и мыши в элементе управления путем обработки кода уведомления [en \_ мсгфилтер](en-msgfilter.md) . Родительское окно может препятствовать обработке сообщения клавиатуры или мыши или изменению сообщения путем изменения указанной структуры [**мсгфилтер**](/windows/desktop/api/Richedit/ns-richedit-msgfilter) .

Приложение может обработать код уведомления [, \_ защищенный коротким](en-protected.md) кодом, чтобы определить, когда пользователь пытается изменить защищенный текст. Чтобы пометить диапазон текста как защищенный, можно задать защищенный символ.

Вы можете разрешить пользователю удалять файлы в элементе управления Rich Edit, обрабатывая код уведомления [en \_ дропфилес](en-dropfiles.md) . Указанная структура [**ендропфилес**](/windows/desktop/api/Richedit/ns-richedit-endropfiles) содержит сведения о удаляемых файлах.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Использование элементов управления Rich Edit](using-rich-edit-controls.md)
</dt> <dt>

[Демонстрация стандартных элементов управления Windows (Кппвиндовскоммонконтролс)](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/master/OneCodeTeam/Windows%20common%20controls%20demo%20(CppWindowsCommonControls)/%5BC++%5D-Windows%20common%20controls%20demo%20(CppWindowsCommonControls)/C++/CppWindowsCommonControls)
</dt> </dl>

 

 




