---
title: Использование элементов управления "Вкладка"
description: В этом разделе содержатся два примера использования элементов управления "Вкладка".
ms.assetid: 29cc2f47-5667-4b03-8af8-51995a90a3dc
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 78432e24f85ed3fa6a3c71a056ae25ede920f6e0
ms.sourcegitcommit: ae73f4dd3cf5a3c6a1ea7d191ca32a5b01f6686b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/08/2020
ms.locfileid: "104488417"
---
# <a name="using-tab-controls"></a>Использование элементов управления "Вкладка"

В этом разделе содержатся два примера использования элементов управления "Вкладка". В первом примере показано, как использовать элемент управления "Вкладка" для переключения между несколькими страницами текста в главном окне приложения. Во втором примере демонстрируется использование элемента управления "Вкладка" для переключения между несколькими страницами элементов управления в диалоговом окне.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Раздел</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><a href="create-a-tab-control-in-the-main-window.md">Создание элемента управления "Вкладка" в главном окне</a><br/></td>
<td>В примере в этом разделе показано, как создать элемент управления "Вкладка" и отобразить его в клиентской области главного окна приложения. Приложение отображает третье окно (статический элемент управления) в области отображения элемента управления "Вкладка". Родительское окно размещает и изменяет размеры элемента управления Tab и статического элемента управления при обработке сообщения <a href="/windows/desktop/winmsg/wm-size"><strong>WM_SIZE</strong></a> . <br/> В этом примере есть семь вкладок, по одному на каждый день недели. Когда пользователь выбирает вкладку, приложение отображает имя соответствующего дня в статическом элементе управления. <br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><a href="create-a-tabbed-dialog-box.md">Создание диалогового окна с вкладками</a><br/></td>
<td>В примере в этом разделе показано, как создать диалоговое окно, в котором используются вкладки для предоставления нескольких страниц элементов управления. Главное диалоговое окно является модальным диалоговым окном. Каждая страница элементов управления определяется шаблоном диалогового окна с <a href="/windows/desktop/winmsg/window-styles"><strong>WS_CHILD</strong></a> стилем. Если выбрана вкладка, то для страницы «входящие» создается немодальное диалоговое окно, и диалоговое окно для исходящей страницы уничтожается. <br/>
<blockquote>
[!Note]<br />
Во многих случаях можно легко реализовать несколько диалоговых окон с помощью страниц свойств. Дополнительные сведения о страницах свойств см. в разделе <a href="property-sheets.md">сведения о страницах свойств</a>.
</blockquote>
<br/> Шаблон для главного диалогового окна просто определяет два элемента управления "Кнопка". При обработке <a href="/windows/desktop/dlgbox/wm-initdialog"><strong>WM_INITDIALOG</strong></a> сообщения процедура диалогового окна создает элемент управления «вкладка» и загружает ресурсы шаблона диалогового окна для каждого из дочерних диалоговых окон. <br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

