---
title: Пример Влиствв
ms.assetid: 5e1d13a6-ae11-4729-b0fc-0a1620cf0738
description: 'Дополнительные сведения о: Влиствв Sample'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fefcd39c44e79ab4eec23f7becf202d1a3cd3566f6be9496e9fd61b577c87f4a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118957563"
---
# <a name="vlistvw-sample"></a>Пример Влиствв

В этом разделе описывается пример образца кода Влиствв. Он содержит следующие подразделы:

-   [Описание](#description)
-   [Минимальные требования](#minimum-requirements)
-   [Загрузка образца](#downloading-the-sample)
-   [Создание примера](#building-the-sample)
-   [Связанные темы](#related-topics)

## <a name="description"></a>Описание

В примере Влиствв показано, как реализовать простой виртуальный элемент управления "представление списка" в приложении. Виртуальный элемент управления "список" — это стандартный элемент управления "представление списка" с стилем **LVS \_ овнердата** . В этом примере создается элемент управления "представление списка", в котором «виртуальная» содержит 100 000 элементов. Элементы никогда не добавляются. Вместо этого виртуальный элемент управления "представление списка" — это количество элементов, содержащихся в сообщении [**LVM \_ сетитемкаунт**](lvm-setitemcount.md) . При необходимости прорисовки элемента элемент управления "представление списка" запрашивает родительское окно для отображения информации с уведомлением [ЛВН \_ жетдиспинфо](lvn-getdispinfo.md) .

## <a name="minimum-requirements"></a>Минимальные требования



| Продукт          | Version                               |
|------------------|---------------------------------------|
| DLL              | comctl32.dll версии 4,70             |
| Операционная система | Windows 95, Microsoft Windows NT 3,51 |



 

## <a name="downloading-the-sample"></a>Загрузка образца

пример влиствв доступен на сайте github в [репозитории классической выборки Windows](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples). Примеры элементов управления "представление списка" можно найти [здесь](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/winui/controls/common/vlistvw) .

 

## <a name="building-the-sample"></a>Построение образца

Чтобы построить пример с помощью командной строки, выполните следующую команду:

1.  Откройте окно командной строки и перейдите в каталог проекта.
2.  Введите `msbuild [project file]`.

Чтобы построить пример с помощью Visual Studio:

1.  откройте обозреватель Windows и перейдите в каталог проекта.
2.  Дважды щелкните значок VCPROJ-файла, чтобы открыть проект в Visual Studio.
3.  В меню **Сборка** выберите пункт **построить решение** , чтобы выполнить сборку решения.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Сведения об элементах управления List-View](list-view-controls-overview.md)
</dt> </dl>

 

 




