---
title: Об Bluetooth
description: Bluetooth — это стандартный промышленный протокол, обеспечивающий беспроводное подключение для множества устройств, включая компьютеры, принтеры, мобильные телефоны и карманные устройства.
ms.assetid: 424168a1-e55c-4947-9a80-8594b4d83bbd
keywords:
- Bluetooth, описание
- Bluetooth Bluetooth, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4b704bb3245adcd75948f7f9fbb411697c7c45f0
ms.sourcegitcommit: 3e70ae762629e244028b437420ed50b5850db4e3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "104069615"
---
# <a name="about-bluetooth"></a>Об Bluetooth

Bluetooth — это стандартный промышленный протокол, обеспечивающий беспроводное подключение для множества устройств, включая компьютеры, принтеры, мобильные телефоны и карманные устройства.

К основным функциям Bluetooth относятся:

-   Экономичный и экономичный протокол с низким энергопотреблением, обеспечивающий поддержку стандартных отраслевых стандартов и принятие решений по всему миру.
-   Определенный и знакомый программный интерфейс, который разработчики могут использовать для быстрой разработки приложений или работы с ними.
-   Официальный веб-узел и единая для отрасли организация, которая описывает, способствует и стандартизует технологию Bluetooth. Дополнительные сведения см. в разделе [www.Bluetooth.com](https://www.bluetooth.com/).

Bluetooth в Windows предоставляет основные службы, аналогичные тем, которые предоставляются протоколом управления передачей (TCP-компонент TCP/IP). Как и многие сетевые протоколы и службы, подключение Bluetooth и перенос данных запрограммированы с помощью вызовов функций Windows Sockets, используя общие методики программирования Windows Sockets и определенные модули Bluetooth. Однако, так как между проводной, фиксированной и беспроводной сетью существуют значительные различия, Bluetooth предоставляет такие расширения, как обнаружение службы, устройства и уведомление, которые позволяют приложениям правильно работать в беспроводной среде. Эти расширения также Pave способ простого переноса на аналогичные технологии, такие как IrDA или будущие Беспроводные транспорта.

Корпорация Майкрософт обеспечивает поддержку Bluetooth в Windows XP с пакетом обновления 1 (SP1) и более поздних версий, в Windows XP Embedded с пакетом обновления 2 (SP2) и на Windows CE. Приложения Bluetooth, работающие в Windows XP, должны иметь возможность работать в образе времени выполнения на основе Windows XP Embedded, который включает необходимые зависимости. Дополнительные сведения о Windows XP Embedded см. в справочной документации по Windows XP Embedded на сайте MSDN. Дополнительные сведения о Windows CE программировании см. в пакете SDK для Windows CE.

Корпорация Майкрософт предлагает два подхода к программированию Bluetooth в Windows:

-   Использование интерфейса сокетов Windows
-   Управление устройствами напрямую с помощью интерфейсов Bluetooth, не поддерживающих сокеты

В этом разделе содержатся общие сведения о обоих подходах в следующих разделах. Дополнительные сведения об использовании элементов API сокетов Windows для программирования Bluetooth см. в разделе [программирование Bluetooth с помощью сокетов Windows](bluetooth-programming-with-windows-sockets.md).



| Section                                                                                | Содержимое                                                           |
|----------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------|
| [Поддержка сокетов Windows для Bluetooth](windows-sockets-support-for-bluetooth.md)     | Описывает связь между сокетами Bluetooth и Windows. |
| [Управление устройствами и службами Bluetooth](managing-bluetooth-devices-and-services.md) | Описание управления устройствами и службами Bluetooth.           |



 

 

 




