---
title: Сообщение WM_NCPOINTERUPDATE
description: Опубликовано для предоставления обновления указателя, который подключается к неклиентской области окна, или когда незахваченный контакт перемещается по неклиентской области окна.
ms.assetid: 3bdc37da-227c-4be1-bf0b-99704caa1322
keywords:
- WM_NCPOINTERUPDATE сообщения и уведомления о входе
topic_type:
- apiref
api_name:
- WM_NCPOINTERUPDATE
api_location:
- Winuser.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: article
ms.date: 02/03/2020
ms.openlocfilehash: 09ef5fd6f3b7378a963be4278f1fabdf0f6ab351
ms.sourcegitcommit: a1494c819bc5200050696e66057f1020f5b142cb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "104415288"
---
# <a name="wm_ncpointerupdate-message"></a>Сообщение WM_NCPOINTERUPDATE

Опубликовано для предоставления обновления указателя, который подключается к неклиентской области окна, или когда незахваченный контакт перемещается по неклиентской области окна. При наведении указателя мыши сообщение предназначено для любого окна, над которым происходит указатель. Пока указатель находится в контакте с поверхностью, указатель неявно записывается в окно, над которым указатель сделал контакт, и это окно по---получит входные данные для указателя до тех пор, пока не будет прервано соединение.

Если окно захватило этот указатель, это сообщение не будет отправлено. Вместо этого в окно, которое захватило этот указатель, отправляется [**WM_POINTERUPDATE**](wm-pointerupdate.md) .

> \[! Существенно\]  
> Для классических приложений следует учитывать DPI. Если приложение не поддерживает DPI, экранные координаты, содержащиеся в сообщениях указателя и связанных структурах, могут выглядеть неточными из-за виртуализации DPI. Виртуализация DPI обеспечивает автоматическую поддержку масштабирования для приложений, которые не поддерживают DPI и активны по умолчанию (пользователи могут отключить его). Дополнительные сведения см. в статье [написание приложений Win32 с высоким разрешением](/previous-versions//dd464660(v=vs.85)).

 


```C++
#define WM_NCPOINTERUPDATE                 0x0241
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*wParam* 
</dt> <dd>

Содержит идентификатор указателя и дополнительные сведения. Используйте следующие макросы для получения этих сведений.

[**GET_POINTERID_WPARAM**](/previous-versions/windows/desktop/api)(wParam): идентификатор указателя

[**HIWORD**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms632657(v=vs.85))(wParam): значение проверки попадания, возвращаемое при обработке сообщения [**WM_NCHITTEST**](../inputdev/wm-nchittest.md) .

</dd> <dt>

*lParam* 
</dt> <dd>

Содержит расположение точки указателя.

> [!Note]  
> Так как указатель может установить связь с устройством в нетривиальной области, это расположение может быть упрощено более сложной областью указателя. Когда это возможно, приложение должно использовать полные сведения об области указателя, а не расположение точки.

 

Используйте следующие макросы, чтобы получить физические экранные координаты точки.

-   [**GET_X_LPARAM**](/windows/win32/api/windowsx/nf-windowsx-get_x_lparam)(lParam): координата X (горизонтальная точка).
-   [**GET_Y_LPARAM**](/windows/win32/api/windowsx/nf-windowsx-get_y_lparam)(lParam): координата Y (вертикальная точка).

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Если приложение обрабатывает это сообщение, оно должно вернуть ноль.

Если приложение не обрабатывает это сообщение, оно должно вызывать [**дефвиндовпрок**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-defwindowproca).

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Если приложение не обрабатывает это сообщение, [**дефвиндовпрок**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-defwindowproca) может выполнить одно или несколько системных действий в зависимости от результата проверки попадания, включенного в сообщение. Как правило, приложениям не нужно выполнять обработку этого сообщения.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | \[Только классические приложения Windows 8\]<br/>                                                               |
| Минимальная версия сервера<br/> | \[Только для настольных приложений Windows Server 2012\]<br/>                                                     |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>Winuser. h (включение Windows. h)</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Сообщения](messages.md)
</dt> </dl>

 

