---
title: Сообщение WM_NCPOINTERUP
description: Передается, когда указатель, который был направлен через неклиентскую область окна, прерывает контакт.
ms.assetid: 4bdc11da-227c-4be1-bf0b-99704caa1322
keywords:
- WM_NCPOINTERUP сообщения и уведомления о входе
topic_type:
- apiref
api_name:
- WM_NCPOINTERUP
api_location:
- Winuser.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: article
ms.date: 02/03/2020
ms.openlocfilehash: a875814b51558c20de47eeee525f6dd35f716fac
ms.sourcegitcommit: a1494c819bc5200050696e66057f1020f5b142cb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "103803082"
---
# <a name="wm_ncpointerup-message"></a>Сообщение WM_NCPOINTERUP

Передается, когда указатель, который был направлен через неклиентскую область окна, прерывает контакт. Сообщение предназначено для окна, на которое указатель устанавливает контакт, и указатель на этот момент неявно записывается в окно, чтобы окно продолжало принимать входные данные для указателя до тех пор, пока не будет прерывать контакт, включая уведомление **WM_NCPOINTERUP** .

Если окно захватило этот указатель, это сообщение не будет отправлено. Вместо этого в окно, которое захватило этот указатель, отправляется [**WM_POINTERUP**](wm-pointerup.md) .

> \[! Существенно\]  
> Для классических приложений следует учитывать DPI. Если приложение не поддерживает DPI, экранные координаты, содержащиеся в сообщениях указателя и связанных структурах, могут выглядеть неточными из-за виртуализации DPI. Виртуализация DPI обеспечивает автоматическую поддержку масштабирования для приложений, которые не поддерживают DPI и активны по умолчанию (пользователи могут отключить его). Дополнительные сведения см. в статье [написание приложений Win32 с высоким разрешением](/previous-versions//dd464660(v=vs.85)).

 


```C++
#define WM_NCPOINTERUP               0x0243
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*wParam* 
</dt> <dd>

Содержит идентификатор указателя и дополнительные сведения. Используйте следующие макросы для получения этих сведений.

[**GET_POINTERID_WPARAM**](/previous-versions/windows/desktop/api)(wParam): идентификатор указателя

[**HIWORD**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms632657(v=vs.85))(wParam): значение проверки попадания, возвращаемое при обработке сообщения [**WM_NCHITTEST**](../inputdev/wm-nchittest.md) .

</dd> <dt>

*lParam* 
</dt> <dd>

Содержит расположение точки указателя.

> [!Note]  
> Так как указатель может установить связь с устройством в нетривиальной области, это расположение может быть упрощено более сложной областью указателя. Когда это возможно, приложение должно использовать полные сведения об области указателя, а не расположение точки.

 

Используйте следующие макросы, чтобы получить физические экранные координаты точки.

-   [**GET_X_LPARAM**](/windows/win32/api/windowsx/nf-windowsx-get_x_lparam)(lParam): координата X (горизонтальная точка).
-   [**GET_Y_LPARAM**](/windows/win32/api/windowsx/nf-windowsx-get_y_lparam)(lParam): координата Y (вертикальная точка).

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Если приложение обрабатывает это сообщение, оно должно вернуть ноль.

Если приложение не обрабатывает это сообщение, оно должно вызывать [**дефвиндовпрок**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-defwindowproca).

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Если приложение не обрабатывает это сообщение, [**дефвиндовпрок**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-defwindowproca) может выполнить одно или несколько системных действий в зависимости от результата проверки попадания, включенного в сообщение. Как правило, приложениям не нужно выполнять обработку этого сообщения.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | \[Только классические приложения Windows 8\]<br/>                                                               |
| Минимальная версия сервера<br/> | \[Только для настольных приложений Windows Server 2012\]<br/>                                                     |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>Winuser. h (включение Windows. h)</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Сообщения](messages.md)
</dt> </dl>

 

