---
description: Литерал — это строка символов, представляющая значение в инструкции запроса. Литералы используются для сравнения значений столбцов или для указания условий поиска. Поиск Windows поддерживает следующие типы литералов.
ms.assetid: cc526174-3c91-402d-b7d0-69fc9a61c3f9
title: Литералы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 38e066f62a39bc46ec2ff7bf44c187d33f3832ce
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105719306"
---
# <a name="literals"></a><span data-ttu-id="4fb0d-105">Литералы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-105">Literals</span></span>

<span data-ttu-id="4fb0d-106">Литерал — это строка символов, представляющая значение в инструкции запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-106">A literal is a string of characters that represents a value in a query statement.</span></span> <span data-ttu-id="4fb0d-107">Литералы используются для сравнения значений столбцов или для указания условий поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-107">You use literals to compare column values or to specify search terms.</span></span> <span data-ttu-id="4fb0d-108">Поиск Windows поддерживает следующие типы литералов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-108">Windows Search supports the following types of literals.</span></span>


-   <span data-ttu-id="4fb0d-109">**Строковые литералы** могут иметь любую длину и могут содержать символы ANSI или Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-109">**String literals** can be any length and can contain either ANSI or Unicode characters.</span></span> <span data-ttu-id="4fb0d-110">Строковые литералы необходимо заключать в одинарные кавычки (').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-110">You must enclose string literals in single quotation marks(').</span></span> <span data-ttu-id="4fb0d-111">Чтобы включить одинарную кавычку внутри строкового литерала, используйте две одинарные кавычки (' ').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-111">To include a single quotation mark inside a string literal, use two single quotation marks ('').</span></span> <span data-ttu-id="4fb0d-112">Представляет пустую строку в виде двух последовательных одинарных кавычек (' ').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-112">Represent an empty string as two consecutive single quotation marks ('').</span></span>
-   <span data-ttu-id="4fb0d-113">**Числовые литералы** могут содержать цифры 0-9, точку и букву e (или e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-113">**Numeric literals** can contain the digits 0-9, a period, and the letter E (or e).</span></span> <span data-ttu-id="4fb0d-114">Числовые литералы представляют числа, включая положительные и отрицательные целые числа, десятичные числа и денежные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-114">Numeric literals represent numbers, including positive and negative integers, decimal numbers, and currency values.</span></span> <span data-ttu-id="4fb0d-115">Числовые литералы можно определить с помощью экспоненциального представления (например, 2.3 E-05).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-115">Numeric literals can be defined by using scientific notation (for example, 2.3E-05).</span></span> <span data-ttu-id="4fb0d-116">Не заключайте числовой литерал в одинарные кавычки или интерпретируется как строковый литерал и сравнивается с использованием методов сравнения строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-116">Do not enclose a numeric literal in single quotation marks, or it will be interpreted as a string literal and compared using string comparison techniques.</span></span> <span data-ttu-id="4fb0d-117">Денежные значения не могут содержать символы валют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-117">Currency values cannot contain currency symbols.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4fb0d-118">**Шестнадцатеричные литералы** могут содержать цифры 0-9 и буквы a – f и a-f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-118">**Hexadecimal literals** can contain the digits 0-9 and the letters A-F and a-f.</span></span> <span data-ttu-id="4fb0d-119">Шестнадцатеричный литерал представляет целое число без знака, заданное в шестнадцатеричной нотации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-119">A hexadecimal literal represents an unsigned integer specified in hexadecimal notation.</span></span> <span data-ttu-id="4fb0d-120">Шестнадцатеричные литералы должны начинаться с 0x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-120">Hexadecimal literals must begin with 0x.</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="4fb0d-121">Стандарт SQL-92 требует, чтобы шестнадцатеричные литералы заключались в одинарные кавычки. Однако поиск Windows не поддерживает эту нотацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-121">The SQL-92 standard requires that hexadecimal literals be enclosed in single quotation marks; however, Windows Search does not support that notation.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="4fb0d-122">**Логические литералы** представляют логические значения и могут быть либо **true** , либо **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-122">**Boolean literals** represent logical values, and can be either **TRUE** or **FALSE**.</span></span> <span data-ttu-id="4fb0d-123">Не заключайте логический литерал в одинарные кавычки или интерпретируется как строковый литерал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-123">Do not enclose a Boolean literal in single quotation marks, or it is interpreted as a string literal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4fb0d-124">**Литералы даты** представляют определенные даты, отметки времени или относительные значения и заключаются в одинарные кавычки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-124">**Date literals** represent specific dates, time stamps, or relative times, and are enclosed in single quotation marks.</span></span> <span data-ttu-id="4fb0d-125">Необходимо вводить даты в формате "год/месяц/день": минуты: секунды или год-месяц-день: минуты: секунды, где месяц, день и год являются числами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-125">You must put dates in the form year/month/day hours:minutes:seconds or year-month-day hours:minutes:seconds, where the month, day, and year are numbers.</span></span> <span data-ttu-id="4fb0d-126">Укажите год с четырехзначным значением, например 2004.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-126">Specify the year with a four-digit value, for example, 2004.</span></span> <span data-ttu-id="4fb0d-127">Значения времени должны быть в формате "часы: минуты: секунды".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-127">Time values must be in the form hours:minutes:seconds.</span></span> <span data-ttu-id="4fb0d-128">Относительный синтаксис основан на [функции DateAdd](-search-sql-dateadd.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fb0d-128">Relative time syntax is based on the [DATEADD Function](-search-sql-dateadd.md).</span></span>

 

 



