---
description: Предикат CONTAINS поддерживает использование звездочки ( \* ) в качестве подстановочного знака для представления слов и фраз. Звездочку можно добавить только в конце слова или фразы. Наличие звездочки включает режим сопоставления префикса.
ms.assetid: 9d141c7a-a721-416e-aa61-dabdb6533462
title: Использование подстановочных знаков в предикате CONTAINS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 013e49f97cf23c7a00aca7bb287edd19951520f7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104144065"
---
# <a name="using-wildcard-characters-in-the-contains-predicate"></a>Использование подстановочных знаков в предикате CONTAINS

Предикат CONTAINS поддерживает использование звездочки ( \* ) в качестве подстановочного знака для представления слов и фраз. Звездочку можно добавить только в конце слова или фразы. Наличие звездочки включает режим сопоставления префикса. В этом режиме совпадения возвращаются, если столбец содержит указанное слово поиска, за которым следует ноль или более других символов. Если указана фраза, совпадения будут обнаружены, если столбец содержит все указанные слова с нулем или более другими символами после последнего слова.

## <a name="examples"></a>Примеры

Первый пример соответствует документам с любым словом в столбце FileName, начинающимся с «серв». Примеры совпадающих слов: "сервер", "серверы" и "служба".


```
...WHERE CONTAINS(System.FileName, '"serv*"')
```



Во втором примере выполняется сопоставление документов с любой фразой в столбце FileName, которая начинается с "Comp", а следующее слово начинается с "серв". Примеры совпадающих слов: "сервер Comp", "серверы Comp" и "служба Comp".


```
...WHERE CONTAINS(System.FileName, '"comp serv*"')
```



Звездочка работает только для сопоставления префиксов и может располагаться только в конце слова или фразы; Он не подходит для сопоставления суффикса. Следующий синтаксис является недопустимым и не соответствует документам с любым словом в столбце FileName, оканчивающихся на "обслуживает".


```
WHERE CONTAINS(System.FileName, '"*serve"')
```



## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

**Reference**
</dt> <dt>

[Предикат FREETEXT](-search-sql-freetext.md)
</dt> <dt>

[Предложения WHERE](-search-sql-where.md)
</dt> </dl>

 

 



