---
description: Microsoft Windows Search, основанный на стандартах SQL-92 и SQL-99, улучшает поиск на основе полнотекстовых документов в приложениях управления документами и управления знаниями.
ms.assetid: 136af1ea-452a-491b-bec7-8c45fa01f87f
title: SQL расширения в Microsoft Windows Search
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c300b0960e97cba14237bd355e33ae7e42788b1925525e60462d15a5d014e6f7
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118462462"
---
# <a name="sql-extensions-in-microsoft-windows-search"></a>SQL расширения в Microsoft Windows Search

Microsoft Windows Search, основанный на стандартах SQL-92 и SQL-99, улучшает поиск на основе полнотекстовых документов в приложениях управления документами и управления знаниями. Windows Улучшения поиска включают следующее.

## <a name="128-character-identifier-names"></a>128 — имена идентификаторов символов

хотя SQL-92 и SQL-99 ограничивают столбец и другие идентификаторы до 18 символов, Windows поиск поддерживает имена столбцов, сокоторые 128 символов. Дополнительные сведения: [Идентификаторы](-search-sql-identifiers.md).

## <a name="grouping-results-by-columns"></a>Группирование результатов по столбцам

Запросы могут указывать, как группировать результаты. Можно указать диапазоны, по которым будет группироваться, и можно указать более одного столбца для группирования. Например, можно группировать результаты по диапазонам размеров файлов (размер < 100, 100 <= размер < 1000; 1000 <= размер), а также вкладывать группы в вложенные. Дополнительные сведения см [. в разделе Группирование по... Поверх... Оператор](-search-sql-group-on-over.md).

## <a name="diacritic-insensitive-searching"></a>Diacritic-Insensitive Поиск

помимо поиска без учета регистра, Windows поиск поддерживает поиск, не учитывающий диакритические знаки (диакритические знаки). Дополнительные сведения см. [в разделе чувствительность к диакритическим знакам в поиске](-search-sql-accentinsensitivitysearches.md).

## <a name="column-weighting"></a>Взвешивание столбцов

Запросы, которые выполняют поиск более чем в одном столбце, могут указывать важность каждого столбца. Предикаты [Contains](-search-sql-contains.md) и [FREETEXT](-search-sql-freetext.md) поддерживают взвешивание столбцов.

## <a name="null-predicate"></a>Предикат NULL

Хотя индексирование полнотекстового содержимого не имеет определенного набора столбцов, запросы могут требовать, чтобы элементы результирующего набора не имели определенных столбцов. Невозможно различить документ с указанным свойством, значением которого является **null**, и документом, у которого нет свойства.

## <a name="rank-modification"></a>Изменение ранга

Ранжирование результатов поиска можно обрабатывать, используя [весовые коэффициенты](-search-sql-understandingrelevancevalues.md) для свойств и для групп свойств с псевдонимами. Приведение рангов поддерживает прямую обработку ранжирования релевантности на основе указанных критериев.

 

 



