---
description: В реляционной базе данных строки, возвращаемые поисковым запросом, должны соответствовать всем условиям, вызванным запросом. в отличие от этого Windows поисковый запрос может возвращать документы, соответствующие условиям поиска, в разные градусы.
ms.assetid: 9f37b494-9b7a-45a6-9ee4-6d582742cbd7
title: Общие сведения о значимых значениях
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d2d28efba26d12e0260d76e02fc4e042e72612df34d383a0e22a34f4be9d9fdb
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118226809"
---
# <a name="understanding-relevance-values"></a>Общие сведения о значимых значениях

В реляционной базе данных строки, возвращаемые поисковым запросом, должны соответствовать всем условиям, вызванным запросом. в отличие от этого Windows поисковый запрос может возвращать документы, соответствующие условиям поиска, в разные градусы.

Например, при поиске термина «Program» в реляционной базе данных создаются записи, содержащие это конкретное написание слова. Значение, указывающее, содержит ли запись один или 100 экземпляров слова, не влияет на результаты. в отличие от этого Windows поиск возвращает значение релевантности, связанное с соответствующими документами. Релевантность документов, содержащих слово «Program» в заголовке, выше, чем в последнем абзаце. Аналогичным образом, документы, содержащие вариации условия поиска, например "программы" и "программирование", также совпадают и возвращаются запросом.

Windows Поисковые запросы возвращают целочисленные значения релевантности в столбце с именем "Rank".

Кроме того:

-   Значения ранга, возвращаемые запросом, являются целыми числами в диапазоне от 0 до 1000.
-   Более высокие значения ранга указывают на документы, которые лучше соответствуют условиям поиска.
-   Значения ранжирования применяются только к текущему запросу, поэтому их нельзя сравнивать с результатами по запросам.
-   Значения ранжирования зависят от других документов, соответствующих запросу. Таким образом, значение ранжирования конкретного документа зависит от других документов, которые также соответствуют запросу.
-   Ранжирующие значения для элементов, соответствующих чисто реляционному предикату, — 1000.

Вы можете манипулировать возвращаемыми значениями ранжирования, используя весовые коэффициенты столбцов в предикатах [Contains](-search-sql-contains.md) и [FREETEXT](-search-sql-freetext.md) WHERE, а также предложение Rank by.

 

 



