---
description: Расширенный синтаксис запросов (АКС) — это синтаксис запроса по умолчанию, используемый службой поиска Windows для запроса индекса и уточнения и сужения параметров поиска.
ms.assetid: 76e33903-d063-48c0-9afe-912c3daa8237
title: Использование расширенного синтаксиса запросов программными средствами
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bc8fa69a5a5ccaa37b84a10abd367e5a29656455
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105719320"
---
# <a name="using-advanced-query-syntax-programmatically"></a>Использование расширенного синтаксиса запросов программными средствами

Расширенный синтаксис запросов (АКС) — это синтаксис запроса по умолчанию, используемый службой поиска Windows для запроса индекса и уточнения и сужения параметров поиска. АКС используется разработчиками для создания запросов программным способом (и пользователями для ограничения параметров поиска). Канонический АКС появился в Windows 7 и должен использоваться в Windows 7 и более поздних версиях для программного создания запросов АКС.

Этот раздел организован следующим образом:

-   [О расширенном синтаксисе запросов](#about-advanced-query-syntax)
    -   [Примеры](#examples)
    -   [Свойства](#properties)
-   [Использование ключевых слов в локальных языках](#keyword-use-in-local-languages)
-   [Канонический синтаксис расширенных запросов в Windows 7](#canonical-advanced-query-syntax-in-windows-7)
    -   [Примеры](#examples)
    -   [Операторы запросов](#query-operators)
    -   [Значения запроса](#query-values)
-   [Ограничения области](#scope-restrictions)
-   [Дополнительные ресурсы](#additional-resources)
-   [См. также](#related-topics)

## <a name="about-advanced-query-syntax"></a>О расширенном синтаксисе запросов

Запрос состоит из базовых запросов, связанных с AND, OR и NOT, как показано в следующем примере синтаксиса:

``` syntax
<query> ::=
     <basic query>
| ( <query> )
| <query> AND <query>  
| <query> <query>    // Same as <query> AND <query>
| <query> OR <query> 
| NOT <query>
```

> [!Note]  
> АКС не учитывает регистр, за исключением AND, OR и NOT, которые должны располагаться в верхнем регистре.

 

Если запрос имеет два или более использования и или или, то они будут привязаны слева направо, независимо от того, является он и или или. Таким образом, запрос "Apple AND груш или Плам" будет интерпретирован так, как если бы он был написан как "(Apple AND груш) или Плам", а запрос "Apple или груш и Плам" будет интерпретироваться как "(Apple или груша) и Плам". Таким образом, если документ содержит слово Плам, но ни Apple, ни груши, первый запрос возвратит его, но второй запрос не будет. Поэтому рекомендуется использовать явные круглые скобки для любого запроса, который смешивается с, и или, чтобы избежать ошибок или неправильных интерпретаций.

Базовый запрос выполняет поиск элементов, которые соответствуют ограничению для свойства. Единственной обязательной частью базового запроса является значение ограничения или поиска. Если не указать свойство, Поиск Windows будет выполнять поиск по всем свойствам. <restr> представляет ограничение поиска.

Следующие формы для базового запроса являются допустимыми:

``` syntax
<basic query> ::=
     <prop>:<basic restr>
| <restr>
```

Свойство обозначается ключевым словом, таким как Author или size, или каноническим именем свойства, например [System. DateModified](../properties/props-system-datemodified.md). Для свойства допустимы следующие формы:

``` syntax
<prop> ::= 
     <canonical property name>
| <property label in UI language>
```

Оператор указывает операцию, например < или =. Список допустимых операторов см. в подразделе «операторы запроса» далее в этом разделе.

Базовое ограничение — это простое ограничение для свойства, которое можно записать без скобок:

``` syntax
<basic restr> ::=
     <value>
| <op><value>
| NOT <basic restr>
| ( <restr> )
```

Ограничение — это искомое значение, например числовое значение или строковое значение, при необходимости оператор. Допустимые формы для ограничения приведены ниже.

``` syntax
<restr> ::=
    <basic restr>
| <restr> AND <restr>
| <restr> <restr>      // Same as <restr> AND <restr>
| <restr> OR <restr>
```

Если оператор не указан, Windows Search выбирает наиболее подходящий оператор для запроса:

-   Для свойства String \_ \_ предполагается использование оператора COP Word STARTSWITH $<.
-   Для всех остальных свойств \_ предполагается, что используется оператор COP EQUAL =.

Для программного использования АКС рекомендуется всегда иметь явный оператор. Допустимая форма для поиска простого значения или диапазона значений выглядит следующим образом:

``` syntax
<value> ::=
    <simplevalue>
| <simplevalue> .. <simplevalue>
```

Простое значение может состоять из любого из следующих типов:

``` syntax
<simplevalue> ::=
  []         // No value, or a null value
| <word>     // A sequence of characters without whitespace
| <number>   // An integer or a floating point number
| <datetime> // A relative date, or an absolute date and/or time
| <Boolean>
| "..."      // A phrase
| <enumeration range>
```

### <a name="examples"></a>Примеры

Запрос, выполняющий поиск документа, содержащего этап «прошлый квартал», созданный с помощью Сереса или Иванов и сохраненный в папке MyDocs, объединяет три основных запроса следующим образом:

``` syntax
"last quarter" author:(theresa OR lee) folder:MyDocs
```

Вот три основных запроса:

-   "прошлый квартал"
-   Автор: (Сереса или Иванов)
-   Папка: MyDocs

Базовый запрос, в котором используется канонический синтаксис:

``` syntax
System.Size:>1kb
```

### <a name="properties"></a>Свойства

На свойства ссылается ключевое слово, которое может быть именем канонического свойства в Windows 7 и более поздних версиях. АКС в пользовательском интерфейсе Windows может использовать метку вместо канонического имени свойства, например author, а не [System. Author](../properties/props-system-author.md). В Windows Vista и более ранних версиях можно было использовать метки на английском языке независимо от языка пользовательского интерфейса. В Windows 7 и более поздних версиях Поиск Windows распознает ключевые слова в текущем языке пользовательского интерфейса по умолчанию.

### <a name="support-for-custom-properties"></a>Поддержка пользовательских свойств

В Windows Vista и более ранних версиях пользовательские свойства недоступны в АКС. В Windows 7 и более поздних версиях АКС работает с пользовательскими свойствами, зарегистрированными в системе свойств. Дополнительные сведения о создании пользовательских свойств см. в разделе [система свойств](../properties/building-property-handlers.md).

### <a name="datetime-properties-in-windows-8"></a>Свойства даты и времени в Windows 8

Начиная с Windows 8, свойства DateTime (например, [System. DateModified](../properties/props-system-datemodified.md)) поддерживают канонический формат даты и времени, заданный [ISO-8601](https://www.w3.org/TR/NOTE-datetime), при необходимости включая часовой пояс UTC.

-   **Windows 8 и более ранние версии, Дата и время без часового пояса UTC:** *гггг* - *мм* - *DDThh*:*мм*:*СС*

    Этот формат задает местное время независимо от национальной настройки пользователя или системы.

-   **Windows 8, Дата-время с часовым поясом UTC:** *гггг* - *мм* - *DDThh*:*мм*:*сстзд*

    Этот формат задает время в указанном часовом поясе в формате UTC.

## <a name="keyword-use-in-local-languages"></a>Использование ключевых слов в локальных языках

В Windows 7 и более поздних версиях назначенные ключевые слова работают только в системном языке, такие как ключевые слова немецкого языка только в немецкой операционной системе, а ключевые слова на английском языке — только в английской версии операционной системы. [System. Author](../properties/props-system-author.md) — это каноническое ключевое слово, а для свойства System. Author — Author, например,. Введение канонических ключевых слов компенсирует тот факт, что ключевые слова, назначенные английским языком, больше не распознаются во всех операционных системах независимо от языка, как в Windows Vista и более ранних версиях.

> [!Note]  
> В Windows 7 и более поздних версиях Поиск Windows распознает ключевые слова только в текущем языке по умолчанию, а не на английском языке, если только английская версия не является текущей по умолчанию. Рекомендуется, чтобы разработчики всегда использовали канонический синтаксис, чтобы их приложения не имели проблем языка с ключевыми словами.

 

## <a name="canonical-advanced-query-syntax-in-windows-7"></a>Канонический синтаксис расширенных запросов в Windows 7

Канонический синтаксис был введен для ключевых слов в Windows 7. Примером запроса с каноническим свойством является `System.Message.FromAddress:=me@microsoft.com` . При кодировании запросов в приложениях, работающих в Windows 7 и более поздних версиях, необходимо использовать канонический синтаксис для программного создания запросов АКС. Если не использовать канонический синтаксис и приложение развертывается в языковом стандарте или на языке пользовательского интерфейса, отличном от языка в коде приложения, запросы будут интерпретироваться неправильно.

Ниже приведены соглашения для канонического синтаксиса ключевого слова.

-   Каноническим синтаксисом для свойства является его каноническое имя, например `System.Photo.LightSource` . Канонические имена не учитывают регистр.
-   Канонический синтаксис логических операторов состоит из ключевых слов, или, и не в верхнем регистре.
-   Операторы <, >, = и т. д. не локализуются и поэтому также являются частью канонического синтаксиса.
-   Если свойство `P` содержит перечислимые значения или диапазоны с именами N ₁ по NK, то канонический синтаксис для *I*-го значения или диапазона является каноническим именем для P, за которым следует символ \# , а затем N <sub>I</sub>, как показано в следующем примере:
    -   `System.Photo.LightSource#Daylight`, `System.Photo.LightSource#StandardA` и т. д.
-   Для определенного семантического типа T со значениями или диапазонами с именами N ₁ по NK, каноническим синтаксисом *I*-го значения или диапазона является каноническое имя для T, за которым следует символ \# , а затем — N <sub>I</sub>, как показано в следующем примере:
    -   `System.Devices.LaunchDeviceStageFromExplorer:=System.StructuredQueryType.Boolean#True`
-   Для литеральных значений, таких как слова или фразы, канонический синтаксис совпадает с обычным синтаксисом. Примеры запросов с литеральными значениями в каноническом синтаксисе:
    -   `System.Author:sanjay`
    -   `System.Keywords:"Animal"`
    -   `System.FileCount:>100`

> [!Note]  
> Не существует канонического синтаксиса для чисел в Windows 7 и более поздних версиях. Поскольку форматы с плавающей запятой различаются в разных языковых стандартах, использование канонического запроса, включающего константу с плавающей запятой, не поддерживается. Целочисленные константы, напротив, могут быть написаны только с помощью цифр (без разделителей для тысяч) и могут безопасно использоваться в канонических запросах в Windows 7 и более поздних версиях.

 

### <a name="examples"></a>Примеры

В следующей таблице приведены некоторые примеры канонических свойств и синтаксис для их использования.



| Тип канонического свойства | Пример                                                                                     | Синтаксис                                                                                                                                                                                                                                                  |
|----------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Строковое значение               | [System.Author](../properties/props-system-author.md)<br/>    | Строковое значение ищется в свойстве Author: <br/>`System.Author:Jacobs`                                                                                                                                                              |
| Диапазон перечисления          | [System. Priority](../properties/props-system-priority.md)             | Свойство Priority может иметь числовой диапазон значений:<br/>`System.Priority:System.Priority#High`                                                                                                                                                |
| Логическое                    | [System. isDeleted](../properties/props-system-isdeleted.md)<br/> | Логические значения можно использовать с любым логическим свойством:<br/>`System.IsDeleted:System.StructuredQueryType.Boolean#True`, и `System.IsDeleted:System.StructuredQueryType.Boolean#False`.                                                             |
| числовые;                  | [System. size](../properties/props-system-size.md)<br/>      | Невозможно безопасно писать канонический запрос, включающий константу с плавающей запятой, так как форматы с плавающей запятой могут различаться в разных языковых стандартах. Целые числа должны быть записаны без разделителей для тысяч. Пример:<br/>`System.Size:<12345` |



 

Дополнительные сведения о канонических свойствах и системе свойств обычно см. в разделе [Свойства системы](../properties/props.md). Кроме того, можно обратиться к файлам общедоступного заголовка.

### <a name="query-operators"></a>Операторы запроса

Если свойство p имеет несколько значений для некоторого элемента, запрос АКС для p: <restr> возвращает элемент, если <restr> имеет **значение true** по крайней мере для одного из значений. ( <restr> представляет ограничение.)

Синтаксис, приведенный в следующей таблице, состоит из оператора, символа оператора, примера и описания примера. Оператор и символ могут использоваться на любом языке и включаться в любой запрос. Не используйте \_ Операторы неявных или COP \_ приложений COP \_ . Некоторые операторы имеют взаимозаменяемые символы.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Оператор</th>
<th>Символ</th>
<th>Пример</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>COP_EQUAL</td>
<td>=<br/></td>
<td>System. FileExtension: = &quot; . txt&quot;<br/></td>
<td>Значение — String &quot; <em>. txt</em> &quot; .<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>COP_NOTEQUAL</td>
<td>≠<br/> -<br/> &lt;&gt;<br/> NOT<br/> - -<br/></td>
<td>System. Kind: ≠ рисунок<br/> System. photo. Датетакен:-[] ¹<br/> System. Тип: &lt; &gt; Рисунок<br/> System. Тип: не рисунок<br/> System. Kind:--рисунок<br/></td>
<td>Свойство <a href="/windows/desktop/properties/props-system-kind">System. Kind</a> не является изображением.<br/> Свойство <a href="/windows/desktop/properties/props-system-photo-datetaken">System. photo. датетакен</a> имеет значение.<br/> Свойство <a href="/windows/desktop/properties/props-system-kind">System. Kind</a> не является изображением. <br/> Свойство <a href="/windows/desktop/properties/props-system-kind">System. Kind</a> не является изображением. <br/> Двойные операторы, применяемые к одному и тому же свойству, не отменяют. Таким образом, System. Kind:--Picture эквивалентен System. Kind:-Picture и System. Kind: NOT Picture.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>COP_LESSTHAN</td>
<td>&lt;<br/></td>
<td>System. Size: &lt; 1 КБ<br/></td>
<td>Это значение меньше <em>1 КБ</em>.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>COP_GREATERTHAN</td>
<td>&gt;<br/></td>
<td>System. Итемдате: &gt; System. структуредкуеритипе. DateTime # сегодня<br/></td>
<td>Это значение больше <em>сегодняшнего</em>.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>COP_LESSTHANOREQUAL</td>
<td>&lt;=<br/> ≤<br/></td>
<td>System. Size: &lt; = 1 КБ<br/></td>
<td>Это значение меньше или равно <em>1 КБ</em>.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>COP_GREATERTHANOREQUAL</td>
<td>&gt;=<br/> ≥<br/></td>
<td>System. Size: &gt; = 1 КБ<br/></td>
<td>Это значение равно или больше <em>1 КБ</em>.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>COP_VALUE_STARTSWITH</td>
<td>~&lt;<br/></td>
<td>System. имя_файла: ~ &lt; &quot; руководство по C++&quot;<br/></td>
<td>Находит элементы, где имя файла начинается с символов " &quot; <em>учебник по C++</em>" &quot; .<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>COP_VALUE_ENDSWITH</td>
<td>~&gt;<br/></td>
<td>System. photo. Камерамодел: ~ &gt; не<br/></td>
<td>Находит элементы, в которых значение свойства заканчивается символами, <em>не являющимися</em>.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>COP_VALUE_CONTAINS</td>
<td>~=<br/> ~~<br/></td>
<td>System. Subject. ~ = округлить <br/> System. Search. автосводка: ~ ~ Round<br/></td>
<td>Находит сообщение, имеющее эту строку в теме, и соответствует &quot; правилам g<em>Round</em> , &quot; например.<br/> Находит все элементы с автосводками, содержащими символы <em>Round</em>.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>COP_VALUE_NOTCONTAINS</td>
<td>~!<br/></td>
<td>System. author: ~! &quot; Санджей&quot;<br/></td>
<td>Находит авторов, у которых нет последовательности символов, &quot; <em>Санджей</em> &quot; в них.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>COP_DOSWILDCARDS</td>
<td>~ <br/></td>
<td>System. имя_файла: ~ &quot; MIC? Ософт W * d&quot;<br/></td>
<td>Поиск файлов, имя файла которых начинается с <em>MIC</em>, за которым следует некоторый символ, затем <em>ософт w</em>, за которым следуют все символы, заканчивающиеся на <em>d</em>. <br/> Знак вопроса и * символы не обрабатываются буквально и работают, как символы-шаблоны в стиле DOS:<br/>
<ul>
<li>? соответствует одному произвольному символу.</li>
<li>* соответствует нулю или более произвольным символам.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>COP_WORD_EQUAL</td>
<td>$=<br/> $$<br/></td>
<td>System. Структуредкуери. виртуальный. from: $ = &quot; Санджей Jacobs&quot;<br/></td>
<td>Для Windows 7 и более поздних версий. Находит фразу &quot; <em>Санджей Jacobs</em> &quot; во всех свойствах. После слова <em>Санджей</em> должно следовать слово <em>Jacobs</em>.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>COP_WORD_STARTSWITH</td>
<td>$<<br/></td>
<td>System. author: $<&quot;San&quot; System.Filename:$<&quot;Micro Exe&quot;<br/></td>
<td>Для Windows 7 и более поздних версий. Находит любой элемент, где автор содержит слово, начинающееся с символов &quot; <em>San</em> &quot; .<br/> Находит любой файл, в котором имя файла содержит слово, начинающееся с <em>Micro</em>, за которым следует слово, начинающееся с <em>exe</em>.<br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

¹ пустые квадратные скобки ( \[ \] ) обозначают отсутствие значения.

Для строковых свойств операция по умолчанию — COP \_ слово, \_ начинающееся \_ с или COP \_ слово, \_ равно.

### <a name="query-values"></a>Значения запроса

Полезные примеры ограничения значений запросов перечислены в следующей таблице.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Значение или символ</th>
<th>Примеры</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Строка</td>
<td>auto<br/></td>
<td>Любая последовательность символов, которую можно искать. Строка не должна содержать пробелы или сочетания символов, которые являются частью синтаксиса. В этом примере выполняется поиск слова, начинающегося с <em>Auto</em>.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Строка в кавычках &quot;&quot;</td>
<td>&quot;Выводы: действительная &quot; &quot; &quot; &quot; Группа "синий &quot; &quot; "&quot;<br/></td>
<td>Любая последовательность символов. Строка не интерпретируется как часть синтаксиса.<br/> Кавычки могут включаться в запрос, если они являются двойными. В этом примере выполняется <em>Поиск &quot; синей &quot; команды</em>.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Целочисленный тип</td>
<td>5678<br/></td>
<td>Для целых чисел следует использовать только цифры. Не используйте разделители для тысяч.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Число с плавающей запятой</td>
<td>5678,1234<br/></td>
<td>Поскольку форматы с плавающей запятой различаются в разных языковых стандартах, канонические запросы не могут использовать константу с плавающей запятой. Использование канонического синтаксиса с числами с плавающей запятой не является типобезопасным. <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Логическое <strong>значение true</strong> / <strong>false</strong></td>
<td>System. читал: = System. Структуредкуеритипе. Boolean # true<br/> System. encrypted:-System. Структуредкуеритипе. Boolean # false<br/></td>
<td><strong>Истинное</strong> логическое значение.<br/> Логическое значение <strong>false</strong> .<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>[]</td>
<td>System. Keywords: = []<br/></td>
<td>Пустые квадратные скобки обозначают отсутствие значения. В этом примере выполняется поиск всех элементов, которые не были помечены тегом. <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Абсолютные даты</td>
<td>System. Итемдате: 1/26/2010<br/> Системдатемодифиед 10/15/2002 19:00<br/></td>
<td>Находит элементы с датой 26 января 2010.<br/> Находит элементы, которые были изменены 15 октября 2002 в течение 19:00:00 и 19:00:59. <br/>
<blockquote>
[!Note]<br />
Так как форматы даты (например, форматы с плавающей запятой) различаются в разных языковых стандартах, использование канонического синтаксиса с абсолютными датами не поддерживается и не является типобезопасным.
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Относительные даты</td>
<td>System. Итемдате: System. Структуредкуеритипе. DateTime # сегодня<br/> System. Датеаккуиред: System. Структуредкуеритипе. DateTime # NextMonth<br/> System. Message. Датерецеивед: System. Структуредкуеритипе. DateTime # Ластеар<br/></td>
<td>Поиск элементов с сегодняшней датой.<br/> Находит элементы с датой в следующем месяце.<br/> Находит элементы с датой за прошлый год.<br/>
<blockquote>
[!Note]<br />
Помимо поиска по конкретным датам и диапазонам дат, АКС распознает относительные значения даты (например, <em>сегодня</em>, <em>завтра</em>, <em>некствик</em>, <em>Nextmonth</em>) и Day (например, <em>вторник</em> или понедельник). <em> Среда</em>) и месяц (<em>Февраль</em>).
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>..</td>
<td>System. Итемдате: 11/05/04.. 11/10/04 System. Size: 5Kb.. 10 КБ<br/></td>
<td>Диапазон значений указывается в двойных периодах. Находит элементы с датой в диапазоне от 11/05/04 до 11/10/04 включительно.<br/> Находит элементы от 5 до 10 КБ в размере.<br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="scope-restrictions"></a>Ограничения области

Пользователи могут ограничить область поиска для конкретных расположений папок или хранилищ данных. Например, если вы используете несколько учетных записей электронной почты и хотите ограничить запрос либо с Microsoft Outlook, либо с помощью Microsoft Outlook Express, можно использовать `System.Search.Store:mapi` или `System.Search.Store:oe` соответственно. В следующей таблице приведены некоторые примеры ограничения поиска по хранилищу данных.



| Ограничить поиск по хранилищу данных  | Ключевое слово | Пример                                     |
|--------------------------------|---------|---------------------------------------------|
| Файлы                          | файл    | System. Search. Store: файл                    |
| Outlook                        | действует    | System. Search. Store: MAPI                    |
| Outlook Express                | OE      | System. Search. Store: OE                      |
| автономные файлы;                  | CSC     | System. Search. Store: CSC                     |
| Определенная папка на локальном диске | folder  | System. Итемфолдернамедисплай: C: " \\ MyFolder" |



 

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

-   В Windows 7 и более поздних версиях параметр контекстного меню может быть доступен в зависимости от того, выполнено ли условие АКС. Дополнительные сведения см. в разделе «получение динамического поведения для статических команд с помощью расширенного синтаксиса запросов» раздела [Создание обработчиков контекстного меню](../shell/context-menu-handlers.md).
-   Запросы АКС могут быть ограничены определенными типами файлов, которые называются типами файлов. Дополнительные сведения см. в разделе [типы файлов и ассоциации](../shell/fa-intro.md). Справочную документацию по свойствам см. в разделе [System. Kind](../properties/props-system-kind.md)и [System. киндтекст](../properties/props-system-kindtext.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Отправка программных запросов к индексу](-search-3x-wds-qryidx-overview.md)
</dt> <dt>

[Использование методов SQL и АКС для запроса индекса](-search-3x-wds-qryidx-overview.md)
</dt> <dt>

[Запрос индекса с помощью Исеарчкуерихелпер](-search-3x-wds-qryidx-searchqueryhelper.md)
</dt> <dt>

[Запрос индекса с помощью протокола Search-MS](-search-3x-wds-qryidx-searchms.md)
</dt> <dt>

[Запрос к индексу с помощью синтаксиса SQL для поиска Windows](-search-sql-windowssearch-entry.md)
</dt> </dl>

 

 
