---
description: В этом разделе описываются шаги, связанные с подключением веб-службы между хранилищем данных и федеративным поиском Windows, а также отправкой запросов и возвратом результатов поиска в RSS или Atom.
ms.assetid: 4c8de310-49e6-4d90-a920-0c715351c86a
title: Подключение веб-службы в Федеративной службе поиска Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 45632d1d3c7b820ab1f39db0896c9f2927b24ccb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104144143"
---
# <a name="connecting-your-web-service-in-windows-federated-search"></a>Подключение веб-службы в Федеративной службе поиска Windows

В этом разделе описываются шаги, связанные с подключением веб-службы между хранилищем данных и федеративным поиском Windows, а также отправкой запросов и возвратом результатов поиска в RSS или Atom.

Этот раздел организован следующим образом:

-   [Подключение веб-службы](#connect-your-web-service)
-   [Регистрация существующего удаленного хранилища данных](#register-an-existing-remote-data-store)
-   [Дополнительные ресурсы](#additional-resources)
-   [См. также](#related-topics)

## <a name="connect-your-web-service"></a>Подключение веб-службы

**Чтобы подключить веб-службу хранилища данных к федеративным поиску, выполните следующие действия.**

1.  Создайте файл OSDX-.
2.  Предоставьте OSDX-файл пользователям, чтобы они могли добавлять службу по запросу, открыв файл OSDX-.
3.  Создание соединителя поиска и его активное развертывание на предприятии.

## <a name="register-an-existing-remote-data-store"></a>Регистрация существующего удаленного хранилища данных

Пользователь регистрирует новое удаленное хранилище данных с помощью федеративного поиска Windows, открыв файл описания OpenSearch (. OSDX-). Когда пользователь делает это, происходят следующие события:

1.  Файл. сеарчконнектор-MS (соединитель поиска) создается в папке поиска Windows (% UserProfile%/Сеарчес).
2.  Ярлык для файла. сеарчконнектор-MS создается в папке ссылок (% UserProfile%/Линкс).
3.  Ярлык отображается в области **"Избранное"** навигации проводника Windows, позволяя пользователю перейти в новое хранилище данных и выполнить запрос к веб-службе.

> [!Note]  
> Хранилище данных, в котором уже есть веб-служба [OpenSearch](https://github.com/dewitt/opensearch) , совместимая с федеративным поиском Windows, может быть добавлена в проводник Windows, когда пользователь открывает файл. OSDX-.

 

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

Дополнительные сведения о реализации Федерации поиска в удаленных хранилищах данных с помощью технологий OpenSearch в Windows 7 и более поздних версиях см. в разделе "дополнительные ресурсы" в [Федеративной функции поиска в Windows](/previous-versions//dd742958(v=vs.85)).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Федеративный поиск в Windows](-search-federated-search-overview.md)
</dt> <dt>

[начало работы с федеративными поиском в Windows](getting-started-with-federated-search-in-windows.md)
</dt> <dt>

[Включение хранилища данных в федеративный поиск Windows](-search-federated-search-data-store.md)
</dt> <dt>

[Создание файла описания OpenSearch в федеративного поиска Windows](-search-federated-search-osdx-file.md)
</dt> <dt>

[Следующие рекомендации по использованию федеративного поиска Windows](-search-fedsearch-best.md)
</dt> <dt>

[Развертывание соединителей поиска в федеративного поиска Windows](-search-federated-search-deploying.md)
</dt> </dl>

 

 
