---
description: Ниже показан базовый синтаксис инструкции SELECT для локального запроса.
ms.assetid: 334aa2b9-0ef2-4a4b-9352-de5ded95afa6
title: Инструкция SELECT
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7b3655f279a149017da841f296ad29c18518bc96
ms.sourcegitcommit: 61a4c522182aa1cacbf5669683d9570a3bf043b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2021
ms.locfileid: "122883433"
---
# <a name="select-statement"></a>Инструкция SELECT

Ниже показан базовый синтаксис инструкции SELECT для локального запроса.


```
SELECT [TOP <positive integer>] <columns>
FROM [machinename.]SystemIndex
[WHERE <conditions>]
[ORDER BY <column>] 
            
```



Ниже показана часть столбца синтаксиса инструкции SELECT:


```
SELECT [TOP <positive integer>] <column> [ {, <column>} ...]
```



Описатели столбцов должны быть допустимыми столбцами имени свойства, разделенными запятыми. Допустимые имена столбцов являются зарегистрированными описаниями свойств или определяются схемой системы свойств оболочки. Можно выбрать только те столбцы, которые помечены как доступные для получения в схеме системы свойств. Если для определения свойств, которые не являются системно-определенными свойствами, используется смешанный регистр, необходимо заключить спецификатор столбца в двойные кавычки. Системные имена свойств включают все свойства, начинающиеся с "System" (например, System. Contact. FirstName) и не требующие кавычек.

> [!Note]  
> Для удобочитаемости можно также заключить имена системных свойств в двойные кавычки. Это не влияет на совместимость.

 

Если запрос возвращает документ, в котором нет запрошенного столбца, значение этого столбца для документа равно **null**.

В инструкции SELECT необходимо указать хотя бы одно имя столбца. в запросе язык SQL (SQL) вы можете использовать звездочку ( \* ), чтобы указать, что должны возвращаться все столбцы в таблице. Однако определенный и фиксированный набор свойств не применяется ко всем документам. по этой причине в &lt; спецификаторе columns инструкции SELECT не допускается использование SQL звездочкой &gt; .

## <a name="getting-the-top-n-results"></a>Получение первых n результатов

Можно указать максимальное число возвращаемых результатов с помощью верхнего синтаксиса:


```
SELECT TOP <positive integer> <column> [ {, <column>} ...]
```



## <a name="casting-column-data-types"></a>Типы данных столбцов приведения

Иногда может потребоваться привести строковые данные, извлеченные из документов, в качестве другого типа данных, чтобы можно было выполнить соответствующее сравнение. Дополнительные сведения см. в разделе [приведение типа данных столбца](-search-sql-castingdatacolumntype.md).

## <a name="examples"></a>Примеры

В следующих примерах возвращается имя и URL-адрес соответствующих документов.


```
SELECT System.ItemName, System.ItemUrl FROM SystemIndex WHERE CONTAINS('Microsoft')

SELECT TOP 10 System.ItemName, System.ItemUrl FROM SystemIndex WHERE CONTAINS('Microsoft') 
```



## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

**Зрения**
</dt> <dt>

[Приведение типа данных столбца](-search-sql-castingdatacolumntype.md)
</dt> <dt>

**Другие ресурсы**
</dt> <dt>

[Свойства системы](https://msdn.microsoft.com/library/bb763010(VS.85).aspx)
</dt> </dl>

 

 



