---
description: в этом разделе объясняется, как пользователь регистрирует новое удаленное хранилище данных с помощью федеративного поиска, открыв файл описания OpenSearch (osdx-), как развернуть osdx--файл и как отслеживание использования службы OpenSearch.
ms.assetid: 9db0f970-4e17-492b-ab75-a8b0f8011d0a
title: развертывание соединителей поиска в Windows федеративного поиска
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7515fa905abf3767696457f30a52abdb0a36d78883e9649cb2bf42e77e8b8c2a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118463139"
---
# <a name="deploying-search-connectors-in-windows-federated-search"></a>развертывание соединителей поиска в Windows федеративного поиска

в этом разделе объясняется, как пользователь регистрирует новое удаленное хранилище данных с помощью федеративного поиска, открыв файл описания OpenSearch (osdx-), как развернуть osdx--файл и как отслеживание использования службы [OpenSearch](https://github.com/dewitt/opensearch) .

Этот раздел организован следующим образом:

-   [Файл. сеарчконнектор-MS (поисковый соединитель)](#the-searchconnector-ms-search-connector-file)
-   [Методы развертывания](#deployment-methods)
    -   [Развертывание по запросу](#pull-deployment)
    -   [Принудительное развертывание](#push-deployment)
-   [Отслеживание использования](#tracking-usage)
-   [Дополнительные ресурсы](#additional-resources)
-   [Связанные темы](#related-topics)

## <a name="the-searchconnector-ms-search-connector-file"></a>Файл. сеарчконнектор-MS (поисковый соединитель)

Просто откройте файл. OSDX-, который описывает, как подключиться к веб-службе и как сопоставлять любые настраиваемые элементы в RSS или Atom XML, регистрирует новое удаленное хранилище данных с помощью федеративного поиска. хранилище данных, в котором уже есть веб-служба [OpenSearch](https://github.com/dewitt/opensearch) , совместимая с федеративным поиском, может быть добавлена в обозреватель Windows, когда пользователь открывает файл osdx-.

После того как вы предоставили пользователю. OSDX-, и пользователь откроет OSDX-файл, происходят следующие события.

1.  файл. сеарчконнектор-ms создается в папке **Windows поиска** (% userprofile%/сеарчес).
2.  Ярлык для файла. сеарчконнектор-MS создается в папке **ссылок** (% UserProfile%/Линкс).
3.  ярлык отображается в области **избранной** навигации обозревателя Windows, позволяя пользователю перейти в новое хранилище данных и запросить веб-службу.

## <a name="deployment-methods"></a>Методы развертывания

Существует два способа развертывания соединителей поиска, извлечения и принудительного развертывания.

### <a name="pull-deployment"></a>Развертывание по запросу

Развертывание по запросу описывает любой тип развертывания, в котором конечный пользователь выполняет инициативу по установке соединителей поиска. Распространенные методы развертывания по запросу:

-   Присоединение файла. OSDX-в сообщении электронной почты.
-   Публикация файла на веб-странице.
-   Предоставление динамической ссылки на сайт интрасети; Например, одна из них создает пользовательские файлы. OSDX-на основе выбора пользователя или текущей области в пределах сайта.

Чтобы файл загружался, когда пользователь щелкает ссылку в браузере, веб-сервер, на котором размещена веб-служба, должен быть настроен для доставки OSDX-в виде файла. Поэтому необходимо настроить типы MIME на веб-сервере, чтобы обрабатывать файлы OSDX-как `"application/opensearchdescription+xml"` . При необходимости можно использовать значок, предоставленный корпорацией Майкрософт для обнаружения соединителя поиска.

### <a name="push-deployment"></a>Принудительное развертывание

Принудительное развертывание описывает любой тип развертывания, который не зависит от инициативы пользователя по установке соединителей поиска. Распространенные методы принудительного развертывания:

-   Параметры групповая политика (GPP)
-   Сценарий входа
-   Перемещаемые профили
-   Создание образов

## <a name="tracking-usage"></a>Отслеживание использования

чтобы отслеживание использования службы [OpenSearch](https://github.com/dewitt/opensearch) пользователями, выполняющими поиск в Windows Explorer, отфильтруйте файлы журнала веб-сервера для этой строки агента пользователя: `Windows-Search+(Windows+NT+6.1)` .

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

дополнительные сведения о реализации федерации для поиска в удаленных хранилищах данных с помощью OpenSearch technologies в Windows 7 и более поздних версиях см. в разделе "дополнительные ресурсы" [федеративного поиска в Windows](/previous-versions//dd742958(v=vs.85)).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Федеративный поиск в Windows](-search-federated-search-overview.md)
</dt> <dt>

[начало работы с федеративными поиском в Windows](getting-started-with-federated-search-in-windows.md)
</dt> <dt>

[подключение веб-службы в Windows федеративного поиска](-search-federated-search-web-service.md)
</dt> <dt>

[включение хранилища данных в Windows федеративного поиска](-search-federated-search-data-store.md)
</dt> <dt>

[создание файла описания OpenSearch в Windows федеративного поиска](-search-federated-search-osdx-file.md)
</dt> <dt>

[следующие рекомендации по Windows федеративного поиска](-search-fedsearch-best.md)
</dt> </dl>

 

 
