---
description: Можно расширить поиск Windows, чтобы индексировать содержимое и свойства новых форматов файлов, а также хранилища данных с помощью интерфейсов надстроек данных.
ms.assetid: 69edf316-77a8-4cc5-9af8-fb89f440c9ea
title: Расширение индекса (Windows Search)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0a74638dd5366732716335af938c00098cc3991c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105701407"
---
# <a name="extending-the-index-windows-search"></a>Расширение индекса (Windows Search)

Можно расширить поиск Windows, чтобы индексировать содержимое и свойства новых форматов файлов, а также хранилища данных с помощью [интерфейсов надстроек данных](./-search-data-addins-interfaces-entry-page.md). Чтобы создать надстройки для поиска Windows, сторонние разработчики должны сначала реализовать хранилище данных оболочки, а затем разработать обработчик протокола, чтобы поиск Windows мог получить доступ к данным для индексирования. При наличии пользовательского формата файла необходимо разработать обработчик фильтра для индексирования содержимого файла и обработчика свойств для каждого типа файлов в свойствах индекса.

В настоящее время Поиск Windows поддерживает индексирование более чем 200 типов элементов (например, форматы txt, HTML и XML) и может работать с несколькими типами хранилищ данных (например, с файловой системой NTFS и Microsoft Outlook). В Windows Search используется технология фильтров и обработчиков протоколов, аналогичная серверу SharePoint. Таким образом, если у вас уже есть реализации для формата файлов, можно обновить реализации, чтобы инициализировать поток с помощью [IPersistStream](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ipersiststream) , чтобы фильтр работал с поиском Windows.

> [!Note]  
> Обработчики фильтров, обработчики свойств и обработчики протоколов должны быть написаны в машинном коде. Это происходит из-за потенциальных проблем с управлением версиями среды CLR при работе нескольких надстроек.

 

В этом разделе по расширению индекса с помощью надстроек содержатся следующие разделы.

-   [Разработка обработчиков фильтров](-search-ifilter-conceptual.md)
-   [Разработка обработчиков свойств для поиска Windows](-search-3x-wds-extidx-propertyhandlers.md)
-   [Разработка обработчиков протоколов](-search-3x-wds-phaddins.md)

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

Связанные примеры кода см. в разделе [примеры кода для поиска Windows](-search-samples-ovw.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Руководством по разработке для поиска Windows](-search-developers-guide-entry-page.md)
</dt> <dt>

[Управление индексом](-search-3x-wds-mngidx-overview.md)
</dt> <dt>

[Отправка программных запросов к индексу](-search-3x-wds-qryidx-overview.md)
</dt> <dt>

[Расширение языковых ресурсов](extending-language-resources-in-windows-search.md)
</dt> </dl>

 

 
