---
description: Windows Search — это платформа для поиска на рабочем столе, которая обладает возможностями мгновенного поиска для большинства распространенных типов файлов и типов данных, и сторонние разработчики могут расширить эти возможности на новые типы файлов и типы данных.
ms.assetid: 6da601c6-3742-40ad-99f2-8817f7f642b3
title: Обзор Windows Search
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cee4cde62ce663c47ab4cafac0c74ca220fe6faf
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103896950"
---
# <a name="windows-search-overview"></a><span data-ttu-id="e3553-103">Обзор Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-103">Windows Search Overview</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-104">Windows Search — это платформа для поиска на рабочем столе, которая обладает возможностями мгновенного поиска для большинства распространенных типов файлов и типов данных, и сторонние разработчики могут расширить эти возможности на новые типы файлов и типы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-104">Windows Search is a desktop search platform that has instant search capabilities for most common file types and data types, and third-party developers can extend these capabilities to new file types and data types.</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-105">Этот раздел организован следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-105">This topic is organized as follows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e3553-106">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-106">Introduction</span></span>](#introduction)
    -   [<span data-ttu-id="e3553-107">Служба Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-107">Windows Search Service</span></span>](#windows-search-service)
    -   [<span data-ttu-id="e3553-108">Платформа разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-108">Development Platform</span></span>](#development-platform)
    -   [<span data-ttu-id="e3553-109">Пользовательский интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-109">User Interface</span></span>](#user-interface)
-   [<span data-ttu-id="e3553-110">Технические предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-110">Technical Prerequisites</span></span>](#technical-prerequisites)
    -   [<span data-ttu-id="e3553-111">Загрузка и содержимое пакета SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-111">SDK Download and Contents</span></span>](#sdk-download-and-contents)
-   [<span data-ttu-id="e3553-112">Документация по пакету SDK для поиска Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-112">Windows Search SDK Documentation</span></span>](#windows-search-sdk-documentation)
-   [<span data-ttu-id="e3553-113">Журнал поиска Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-113">History of Windows Search</span></span>](#history-of-windows-search)
-   [<span data-ttu-id="e3553-114">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-114">Additional Resources</span></span>](#additional-resources)
-   [<span data-ttu-id="e3553-115">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-115">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="e3553-116">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-116">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-117">Windows Search — это стандартный компонент Windows 7 и Windows Vista, который по умолчанию включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-117">Windows Search is a standard component of Windows 7 and Windows Vista, and is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-118">Служба поиска Windows заменяет Поиск на рабочем столе Windows (WDS), который был доступен в качестве надстройки для Windows XP и Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-118">Windows Search replaces Windows Desktop Search (WDS), which was available as an add-in for Windows XP and Windows Server 2003.</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-119">Поиск Windows состоит из трех компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-119">Windows Search is composed of three components:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3553-120">[Служба поиска Windows](#windows-search-service) (WSS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-120">[Windows Search Service](#windows-search-service) (WSS)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="e3553-121">Платформа разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-121">Development platform</span></span>](#development-platform)
-   [<span data-ttu-id="e3553-122">Пользовательский интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-122">User interface</span></span>](#user-interface)

### <a name="windows-search-service"></a><span data-ttu-id="e3553-123">Служба Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-123">Windows Search Service</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-124">WSS упорядочивает извлеченные функции коллекции документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-124">The WSS organizes the extracted features of a collection of documents.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-125">Протокол Windows Search позволяет клиенту взаимодействовать с сервером, на котором размещается WSS, выдавать запросы и разрешать администратору управлять сервером индексирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-125">The Windows Search Protocol enables a client to communicate with a server that is hosting a WSS, both to issue queries and to enable an administrator to manage the indexing server.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-126">При обработке файлов WSS анализирует набор документов, извлекает полезную информацию, а затем упорядочивает извлеченные сведения, чтобы свойства этих документов могли быть эффективно возвращены в ответ на запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-126">When processing files, WSS analyzes a set of documents, extracts useful information, and then organizes the extracted information so that properties of those documents can be efficiently returned in response to queries.</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-127">Коллекция документов, которые можно запрашивать, состоит из каталога, который является единицей организации верхнего уровня в поиске Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-127">A collection of documents that can be queried comprises a catalog, which is the highest-level unit of organization in Windows Search.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-128">Каталог представляет набор индексированных документов, которые можно запросить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-128">A catalog represents a set of indexed documents that can be queried.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-129">Каталог состоит из таблицы свойств с текстом или значением и соответствующим расположением (языковой стандарт), хранящимся в столбцах таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-129">A catalog consists of a properties table with the text or value and corresponding location (locale) stored in columns of the table.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-130">Каждая строка таблицы соответствует отдельному документу в области каталога, а каждый столбец таблицы соответствует свойству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-130">Each row of the table corresponds to a separate document in the scope of the catalog, and each column of the table corresponds to a property.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-131">Каталог может содержать инвертированный индекс (для быстрого сопоставления слов) и кэш свойств (для быстрого извлечения значений свойств).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-131">A catalog may contain an inverted index (for quick word matching) and a property cache (for quick retrieval of property values).</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-132">Процесс индексатора реализуется как служба Windows, работающая в учетной записи LocalSystem, и всегда работает для всех пользователей (даже если никто из пользователей не вошел в систему), что позволяет службе поиска Windows выполнять следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-132">The indexer process is implemented as a Windows service running in the LocalSystem account and is always running for all users (even if no user is logged in), which permits Windows Search to accomplish the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3553-133">Поддерживать один индекс, который является общим для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-133">Maintain one index that is shared among all users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-134">Поддержание ограничений безопасности при доступе к содержимому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-134">Maintain security restrictions on content access.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-135">Обработка удаленных запросов с клиентских компьютеров в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-135">Process remote queries from client computers on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-136">Служба поиска предназначена для защиты пользовательского интерфейса и производительности системы при индексировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-136">The Search service is designed to protect the user experience and system performance when indexing.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-137">Следующие условия приводят к снижению или приостановке индексирования службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-137">The following conditions cause the service to throttle back or pause indexing:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3553-138">Высокая загрузка ЦП процессами, не связанными с поиском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-138">High CPU usage by non-search-related processes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-139">Высокая скорость системных операций ввода-вывода, включая операции чтения и записи файлов, операции ввода-вывода файлов подкачки и сопоставления файлового ввода-вывода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-139">High system I/O rate including file reads and writes, page file and file cache I/O, and mapped file I/O.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-140">Нехватка доступной памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-140">Low memory availability.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-141">Низкое время работы батареи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-141">Low battery life.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-142">Недостаточно места на диске, где хранится индекс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-142">Low disk space on the drive that stores the index.</span></span>

### <a name="development-platform"></a><span data-ttu-id="e3553-143">Платформа разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-143">Development Platform</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-144">Предпочтительный способ доступа к API поиска и создания приложений Windows Search — через источник данных оболочки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-144">The preferred way to access the Search APIs and create Windows Search applications is through a Shell data source.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-145">Источник данных оболочки — это компонент, который используется для расширения пространства имен оболочки и предоставления элементов в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-145">A Shell data source is a component that is used to extend the Shell namespace and expose items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-146">Хранилище данных — это репозиторий данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-146">A data store is a repository of data.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-147">Хранилище данных может быть предоставлено модели программирования оболочки в качестве контейнера, использующего источник данных оболочки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-147">A data store can be exposed to the Shell programming model as a container that uses a Shell data source.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-148">Элементы в хранилище данных могут индексироваться системой поиска Windows с помощью обработчика протокола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-148">The items in a data store can be indexed by the Windows Search system using a protocol handler.</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-149">Например, [исеарчфолдеритемфактори](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-isearchfolderitemfactory) — это компонент, который может создавать экземпляры источника данных папки поиска, т. е. "виртуальный" источник данных, предоставляемый оболочкой, который может выполнять запросы к другим источникам данных в пространстве имен оболочки и перечислять результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-149">For example, [ISearchFolderItemFactory](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-isearchfolderitemfactory) is a component that can create instances of the search folder data source, which is a sort of "virtual" data source provided by the Shell that can execute queries over other data sources in the Shell namespace and enumerate results.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-150">Это можно сделать либо с помощью индексатора, либо путем перечисления и проверки элементов в указанных областях вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-150">It can do so either by using the indexer or by manually enumerating and inspecting items in the specified scopes.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-151">Этот интерфейс позволяет настроить параметры поиска с помощью методов, которые создают и изменяют папки поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-151">This interface permits you to set up the parameters of the search by using methods that create and modify search folders.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-152">Если методы этого интерфейса не вызываются, вместо них используются значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-152">If methods of this interface are not called, default values are used instead.</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-153">Доступ к возможности поиска Windows осуществляется косвенно с помощью модели данных оболочки, так как она обеспечивает доступ к полным функциональным возможностям оболочки на уровне модели данных оболочки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-153">Accessing the Windows Search capability indirectly through the Shell data model is preferred because it provides access to full Shell functionality at the level of the Shell data model.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-154">Например, можно задать область поиска в библиотеке (которая является функцией, доступной в Windows 7 и более поздних версиях), чтобы использовать папки библиотеки в качестве области запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-154">For example, you can set the scope of a search to a library (which is a feature available in Windows 7 and later) to use the library folders as the scope of the query.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-155">После этого Поиск Windows выполняет статистическую обработку результатов поиска из этих расположений, если они находятся в разных индексах (если папки находятся на разных компьютерах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-155">Windows Search then aggregates the search results from those locations if they are in different indexes (if the folders are on different computers).</span></span> <span data-ttu-id="e3553-156">На уровне данных оболочки также создается более полное представление свойств элементов, синтезирование некоторых значений свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-156">The Shell data layer also creates a more complete view of items' properties, synthesizing some property values.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-157">Он также предоставляет доступ к функциям поиска для хранилищ данных, которые не индексируются в Windows Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-157">It also provides access to search features for data stores that are not indexed by Windows Search.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-158">Например, можно выполнять поиск устройств хранения универсальной последовательной шины (USB), портативных устройств, использующих протокол MTP, или сервера протокол FTP (FTP) через источники данных оболочки, обеспечивающие доступ к этим системам хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-158">For example, you can search a Universal Serial Bus (USB) storage devices, portable device that uses the MTP protocol, or an File Transfer Protocol (FTP) server through the Shell data sources that provides access to those storage systems.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-159">Это обеспечивает лучшую работу пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-159">Doing so ensures a better user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-160">В Windows Search имеется кэш значений свойств, используемых в реализации Служба поиска Windows (WSS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-160">Windows Search has a cache of property values that is used in the implementation of the Windows Search Service (WSS).</span></span> <span data-ttu-id="e3553-161">Эти значения свойств можно запрашивать программным способом с помощью поставщика OLE DB поиска Windows или с помощью [исеарчфолдеритемфактори](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-isearchfolderitemfactory), который представляет элементы в результатах поиска и представлениях на основе запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-161">These property values can be programmatically queried by using the Windows Search OLE DB provider, or through [ISearchFolderItemFactory](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-isearchfolderitemfactory), which represents items in search results and query-based views.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-162">Затем поиск Windows собирает и сохраняет свойства, созданные обработчиками фильтров или обработчиками свойств при индексировании элемента, такого как документ Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-162">Windows Search then collects and stores properties emitted by filter handlers or property handlers when an item such as a Word document is indexed.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-163">Это хранилище отбрасывается и перестраивается при перестроении индекса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-163">This store is discarded and rebuilt when the index is rebuilt.</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-164">Сторонние разработчики могут создавать приложения, которые используют данные в индексе через программные запросы, и могут расширять данные в индексе для пользовательских файлов и типов элементов, индексируемых службой поиска Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-164">Third-party developers can create applications that consume the data in the index through programmatic queries, and can extend the data in the index for custom file and item types to be indexed by Windows Search.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-165">Если необходимо отобразить результаты запроса в проводнике Windows, необходимо реализовать источник данных оболочки, прежде чем можно будет создать обработчик протокола для расширения индекса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-165">If you want to show query results in Windows Explorer, you must implement a Shell data source before you can create a protocol handler to extend the index.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-166">Однако если все запросы являются программными (например, OLE DB) и интерпретируется кодом приложения, а не оболочкой, пространство имен оболочки по-прежнему является предпочтительным, но не является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-166">However, if all queries are programmatic (through OLE DB for example) and interpreted by the application's code rather than the Shell, a Shell namespace is still preferred but not required.</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-167">Для получения сведений о содержимом файлов, таких как элементы в базах данных или пользовательские типы файлов, необходим обработчик протокола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-167">A protocol handler is required for Windows to obtain information about file contents, such as items in databases or custom file types.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-168">Хотя поиск Windows может индексировать имя и свойства файла, Windows не содержит сведений о содержимом файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-168">While Windows Search can index the name and properties of the file, Windows has no information about the content of the file.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-169">В результате такие элементы не могут индексироваться или быть представлены в оболочке Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-169">As a result, such items cannot be indexed or exposed in the Windows Shell.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-170">Реализуя пользовательский обработчик протокола, вы можете предоставить эти элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-170">By implementing a custom protocol handler, you can expose these items.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-171">Список обработчиков, определяемых сценарием разработчика, которые вы пытаетесь получить, см. в разделе «Обзор обработчиков» в [Windows Search как платформа разработки](-search-3x-wds-development-ovr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-171">For a list of handlers identified by the developer scenario you are trying to achieve, see "Overview of Handlers" in [Windows Search as a Development Platform](-search-3x-wds-development-ovr.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="e3553-172">Источник данных оболочки иногда называют расширением пространства имен оболочки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-172">A Shell data source is sometimes known as a Shell namespace extension.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-173">Обработчик иногда называют расширением оболочки или обработчиком расширения оболочки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-173">A handler is sometimes known as a Shell extension or a Shell extension handler.</span></span>

 

### <a name="user-interface"></a><span data-ttu-id="e3553-174">Пользовательский интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-174">User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-175">В Windows Vista и более поздних версиях служба поиска Windows интегрирована во все окна проводника Windows для мгновенного доступа к поиску.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-175">In Windows Vista and later, Windows Search is integrated into all Windows Explorer windows for instant access to search.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-176">Это позволяет пользователям быстро искать файлы и элементы по имени файла, свойствам и полнотекстовому содержимому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-176">This enables users to quickly search for files and items by file name, properties, and full-text contents.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-177">Кроме того, результаты можно отфильтровать для уточнения поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-177">Results can also be filtered further to refine the search.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-178">Ниже приведены некоторые дополнительные возможности службы "Поиск Windows".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-178">Here are some more features of Windows Search:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3553-179">Поле мгновенного поиска в каждом окне позволяет мгновенно фильтровать все элементы, которые в настоящее время находятся в представлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-179">An instant search box in every window enables instant filtering of all items currently in view.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-180">В меню "Пуск" отображаются поля быстрого поиска для поиска программ или файлов, а также в правом верхнем углу всех окон проводника Windows для фильтрации отображаемых результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-180">Instant search boxes appear in the Start menu to search for programs or files, and in the upper-right corner of all Windows Explorer windows to filter the results shown.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-181">Мгновенный поиск также интегрируется в некоторые другие функции Windows, например проигрыватель Windows Media, для поиска связанных файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-181">Instant search is also integrated into some other Windows features, such as Windows Media Player, to find related files.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-182">Документы можно пометить ключевыми словами, чтобы сгруппировать их по настраиваемым критериям, определенным пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-182">Documents can be tagged with keywords to group them by custom criteria that are defined by the user.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-183">Теги — это элементы метаданных, которые назначаются пользователем или приложениями для облегчения поиска файлов на основе ключевых слов, которые могут отсутствовать в имени или содержимом элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-183">Tags are metadata items that are assigned by the user or applications to make it easier to find files based on keywords that may not be in the item name or contents.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-184">Например, набор изображений можно пометить как "назначение отпуска (отпуск 2009"), чтобы быстро получить их позже, выполнив поиск любого из включаемых слов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-184">For example, a set of pictures might be tagged as "Arizona Vacation 2009" to quickly retrieve later by searching for any of the included words.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-185">Расширенные заголовки столбцов в представлениях проводника Windows позволяют сортировать и группировать документы различными способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-185">Enhanced column headers in Windows Explorer views enable sorting and grouping documents in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-186">Например, файлы можно сортировать по имени, дате изменения, типу, размеру и тегам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-186">For example, files can be sorted according to name, date modified, type, size, and tags.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-187">Документы также могут быть сгруппированы в соответствии с любым из этих свойств, и при необходимости каждая группа может быть отфильтрована (скрыта или отображена).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-187">Documents can also be grouped according to any of these properties and each group can be filtered (hidden or displayed) as desired.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-188">Документы могут быть упорядочены по имени, дате изменения, типу, размеру и тегам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-188">Documents can be stacked according to name, date modified, type, size, and tags.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-189">Стеки включают все документы с указанным свойством и находятся в любой вложенной папке выбранной папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-189">Stacks include all documents that have the specified property and are located within any subfolder of the selected folder.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-190">Поиск можно сохранить (для последующего извлечения), нажав кнопку **сохранить поиск** в панели поиска в проводнике Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-190">Searches can be saved (to be retrieved later) by clicking the **Save Search** button in the search pane in Windows Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-191">Результаты будут динамически повторно заполнены на основе исходных критериев при открытии сохраненного поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-191">The results will be dynamically repopulated based on the original criteria when the saved search is opened.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-192">Инструкции см. [в разделе Сохранение результатов поиска](https://windows.microsoft.com/windows-vista/Save-your-search-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-192">For instructions, see [Save Your Search Results](https://windows.microsoft.com/windows-vista/Save-your-search-results).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-193">Обработчики предварительного просмотра и обработчики эскизов позволяют пользователям просматривать документы в проводнике Windows без необходимости открывать приложение, которое их создало.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-193">Preview handlers and thumbnail handlers enable users to preview documents in Windows Explorer without having to open the application that created them.</span></span>

## <a name="technical-prerequisites"></a><span data-ttu-id="e3553-194">Технические предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-194">Technical Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-195">Прежде чем приступить к ознакомлению с документацией по пакету SDK для поиска Windows, необходимо получить фундаментальное представление о следующих понятиях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-195">Before you start reading the Windows Search SDK documentation, you should have a fundamental understanding of the following concepts:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3553-196">Как реализовать источник данных оболочки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-196">How to implement a Shell data source.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-197">Реализация обработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-197">How to implement a handler.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-198">Как работать в машинном коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-198">How to work in native code.</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-199">Источник данных оболочки — это компонент, который используется для расширения пространства имен оболочки и предоставления элементов в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-199">A Shell data source is a component that is used to extend the Shell namespace and expose items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-200">В прошлом источник данных оболочки назывался расширением пространства имен оболочки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-200">In the past, the Shell data source was referred to as the Shell namespace extension.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-201">Обработчик — это объект модели COM, предоставляющий функциональные возможности для элемента оболочки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-201">A handler is a Component Object Model (COM) object that provides functionality for a Shell item.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-202">Список обработчиков, определяемых сценарием разработчика, которые вы пытаетесь получить, см. в разделе «Обзор обработчиков» в [Windows Search как платформа разработки](-search-3x-wds-development-ovr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-202">For a list of handlers identified by the developer scenario you are trying to achieve, see "Overview of Handlers" in [Windows Search as a Development Platform](-search-3x-wds-development-ovr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-203">Дополнительные сведения о сборке взаимодействия пакета SDK для Windows Search для работы с COM-объектами, предоставляемыми службой "Поиск Windows" и другими программами, использующими управляемый код, см. в разделе [использование управляемого кода с данными оболочки и Windows Search](-search-3x-wds-managed-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-203">For more information about the Windows Search SDK interoperability assembly for working with COM objects that are exposed by Windows Search and other programs that use managed code, see [Using Managed Code with Shell Data and Windows Search](-search-3x-wds-managed-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="e3553-204">Однако обратите внимание, что фильтры, обработчики свойств и обработчики протоколов должны быть написаны в машинном коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-204">However, note that filters, property handlers, and protocol handlers must be written in native code.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-205">Это происходит из-за потенциальных проблем с управлением версиями среды CLR при работе нескольких надстроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-205">This is due to potential common language runtime (CLR) versioning issues with the process that multiple add-ins run in.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-206">Разработчики, не знакомые с C++, могут начать работу с [центром Visual C++ разработчиков](https://msdn.microsoft.com/vstudio//default.aspx) и [Начало работы разработки Windows](../desktop-programming.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-206">Developers who are new to C++ can get started with the [Visual C++ Developer Center](https://msdn.microsoft.com/vstudio//default.aspx) and [Windows Development Getting Started](../desktop-programming.md).</span></span>

### <a name="sdk-download-and-contents"></a><span data-ttu-id="e3553-207">Загрузка и содержимое пакета SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-207">SDK Download and Contents</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-208">Помимо соответствия указанным техническим требованиям, необходимо также загрузить [Windows SDK](https://msdn.microsoft.com/windowsvista/bb980924.aspx) для получения библиотек Windows Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-208">In addition to meeting the listed technical prerequirements, you must also download the [Windows SDK](https://msdn.microsoft.com/windowsvista/bb980924.aspx) to get the Windows Search libraries.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-209">[Примеры пакета SDK для Windows Search](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=645300AE-5E7A-4CE7-95F0-49793F8F76E8) содержат полезные примеры кода и сборку взаимодействия для разработки с управляемым кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-209">The [Windows Search SDK Samples](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=645300AE-5E7A-4CE7-95F0-49793F8F76E8) contain useful code samples and an interoperability assembly for developing with managed code.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-210">Дополнительные сведения об использовании примеров кода см. в статье [примеры кода для поиска Windows](-search-3x-wds-sampleentry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-210">For more information on using the code samples, see [Windows Search Code Samples](-search-3x-wds-sampleentry.md).</span></span>

## <a name="windows-search-sdk-documentation"></a><span data-ttu-id="e3553-211">Документация по пакету SDK для поиска Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-211">Windows Search SDK Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-212">Содержимое документации пакета SDK для Windows Search выглядит следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-212">The contents of the Windows Search SDK documentation are as follows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e3553-213">Windows Search как платформа разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-213">Windows Search as a Development Platform</span></span>](-search-3x-wds-development-ovr.md)

    <span data-ttu-id="e3553-214">Описание основных сценариев разработки в Windows Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-214">Outlines the main development scenarios in Windows Search.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-215">Предоставляет список обработчиков, определяемых сценарием разработки, которые вы пытаетесь достичь, рекомендациями установщика надстроек и примечаниями по реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-215">Provides a list of handlers identified by the development scenario you are trying to achieve, add-in installer guidelines, and implementation notes.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e3553-216">Руководством разработчика Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-216">Windows Search Developer's Guide</span></span>](-search-developers-guide-entry-page.md)

    <span data-ttu-id="e3553-217">Содержит пояснения для [управления индексом](-search-3x-wds-mngidx-overview.md), [выполнения запросов к индексу программным путем](-search-3x-wds-qryidx-overview.md), [расширения индекса](-search-3x-wds-extidx-overview.md)и [расширения языковых ресурсов](extending-language-resources-in-windows-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-217">Provides explanations for [Managing the Index](-search-3x-wds-mngidx-overview.md), [Querying the Index Programmatically](-search-3x-wds-qryidx-overview.md), [Extending the Index](-search-3x-wds-extidx-overview.md), and [Extending Language Resources](extending-language-resources-in-windows-search.md).</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e3553-218">Справочник по поиску Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-218">Windows Search Reference</span></span>](-search-reference-entry-page.md)

    <span data-ttu-id="e3553-219">Документирует следующие категории интерфейсов Windows Search: [обработчики протоколов](-search-protocol-handlers-interfaces-entry-page.md), [запросы](-search-querying-interfaces-entry-page.md), [область обхода содержимого](-search-crawl-scope-interfaces-entry-page.md), надстройки [данных](-search-data-addins-interfaces-entry-page.md), [Управление индексами](-search-index-mgt-interfaces-entry-page.md)и [уведомления](-search-notifications-interfaces-entry-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-219">Documents the following categories of Windows Search interfaces: [Protocol Handlers](-search-protocol-handlers-interfaces-entry-page.md), [Querying](-search-querying-interfaces-entry-page.md), [Crawl Scope](-search-crawl-scope-interfaces-entry-page.md), [Data Add-ins](-search-data-addins-interfaces-entry-page.md), [Index Management](-search-index-mgt-interfaces-entry-page.md), and [Notifications](-search-notifications-interfaces-entry-page.md).</span></span> <span data-ttu-id="e3553-220">Справочная документация также содержит [константы и перечисления](-search-constants-and-enumerations-entry-page.md), [структуры](-search-structures-entry-page.md), [сопоставления свойств](-search-3x-wds-propertymappings.md)и [сохраненный формат файла поиска](-search-savedsearchfileformat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-220">The reference documentation also includes [Constants and Enumerations](-search-constants-and-enumerations-entry-page.md), [Structures](-search-structures-entry-page.md), [Property Mappings](-search-3x-wds-propertymappings.md), and the [Saved Search File Format](-search-savedsearchfileformat.md).</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e3553-221">Примеры кода для поиска Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-221">Windows Search Code Samples</span></span>](-search-samples-ovw.md)

    <span data-ttu-id="e3553-222">Описывает доступные примеры кода API поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-222">Describes the Search API code samples that are available.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e3553-223">Федеративный поиск в Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-223">Federated Search in Windows</span></span>](-search-federated-search-overview.md)

    <span data-ttu-id="e3553-224">Описание поддержки Windows 7 для службы федерации поиска в удаленных хранилищах данных с помощью технологий OpenSearch, позволяющих пользователям получать доступ к удаленным данным и взаимодействовать с ними в проводнике Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-224">Describes Windows 7 support for search federation to remote data stores using OpenSearch technologies that enable users to access and interact with their remote data from within Windows Explorer.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e3553-225">Связанные технологии поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-225">Related Search Technologies</span></span>](-search-3x-wds-sampleentry.md)

    <span data-ttu-id="e3553-226">Список технологий, связанных с поиском Windows: корпоративный поиск, корпоративный поиск SharePoint и устаревшие приложения, такие как Windows Desktop Search 2. x и Platform SDK: служба индексирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-226">Lists technologies related to Windows Search: Enterprise Search, SharePoint Enterprise Search, and legacy applications such as Windows Desktop Search 2.x and Platform SDK: Indexing Service.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e3553-227">Глоссарий поиска Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-227">Windows Search Glossary</span></span>](search-glossary.md)

    <span data-ttu-id="e3553-228">Определяет ключевые термины, используемые в технологиях поиска Windows и оболочки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-228">Defines essential terms used in Windows Search and Shell technologies.</span></span>

## <a name="history-of-windows-search"></a><span data-ttu-id="e3553-229">Журнал поиска Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-229">History of Windows Search</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-230">Служба поиска Windows заменяет Поиск на рабочем столе Windows (WDS), который был доступен в качестве надстройки для Windows XP и Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-230">Windows Search replaces Windows Desktop Search (WDS), which was available as an add-in for Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-231">Службы WDS заменили устаревшую службу индексирования предыдущих версий Windows, улучшая производительность, удобство использования и расширяемость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-231">WDS replaced the legacy Indexing Service from previous versions of Windows with enhancements to performance, usability, and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-232">Новая платформа разработки поддерживает требования, которые создают более безопасную и стабильную систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-232">The new development platform supports requirements that produce a more secure and stable system.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-233">Хотя новая платформа запросов несовместима с Microsoft Windows Desktop Search (WDS) 2. x, фильтры и обработчики протоколов, написанные для предыдущих версий WDS, можно обновить для работы с Windows Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-233">While the new querying platform is not compatible with Microsoft Windows Desktop Search (WDS) 2.x, filters and protocol handlers written for previous versions of WDS can be updated to work with Windows Search.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-234">Поиск Windows также поддерживает новую систему свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-234">Windows Search also supports a new property system.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-235">Дополнительные сведения о фильтрах, обработчиках свойств и обработчиках протоколов см. [в разделе Расширение индекса](-search-3x-wds-extidx-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-235">For information on filters, property handlers, and protocol handlers, see [Extending the Index](-search-3x-wds-extidx-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-236">Windows Search встроена в Windows Vista и более поздние версии и доступна в качестве распространяемого обновления для WDS 2. x для поддержки следующих операционных систем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-236">Windows Search is built into Windows Vista and later, and is available as a redistributable update to WDS 2.x, to support the following operating systems:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3553-237">32-разрядные версии Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-237">32-bit versions of Windows XP with Service Pack 2 (SP2).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-238">Все версии Windows XP на базе x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-238">All x64-based versions of Windows XP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-239">Windows Server 2003 с пакетом обновления 1 (SP1) и более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-239">Windows Server 2003 with Service Pack 1 (SP1) and later.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-240">Все 64-разрядные версии Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-240">All x64-based versions of Windows Server 2003.</span></span>

<span data-ttu-id="e3553-241">Для запуска приложений, написанных для Windows Search, в системах под управлением этих операционных систем должен быть установлен Windows Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-241">Systems running these operating systems must have Windows Search installed in order to run applications written for Windows Search.</span></span> <span data-ttu-id="e3553-242">Дополнительные сведения см. [в статье базы знаний 917013: описание Windows Desktop search 3,01 и пакет многоязыкового интерфейса пользователя для Windows Desktop search 3,01](https://support.microsoft.com/kb/917013).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-242">For more information, see [KB article 917013: Description of Windows Desktop Search 3.01 and the Multilingual User Interface Pack for Windows Desktop Search 3.01](https://support.microsoft.com/kb/917013).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="e3553-243">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-243">Additional Resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3553-244">Сведения о создании источника данных оболочки см. в разделе [реализация базовых интерфейсов объекта папки](/previous-versions//bb776815(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-244">For information about creating a Shell data source, see [Implementing the Basic Folder Object Interfaces](/previous-versions//bb776815(v=vs.85)).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-245">Дополнительные сведения о [исеарчфолдеритемфактори](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-isearchfolderitemfactory) и источнике данных папки DB см. в описании инструкции str \_ Parse \_ с \_ константой Properties в [строковых ключах привязки](../shell/str-constants.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-245">For more information about [ISearchFolderItemFactory](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-isearchfolderitemfactory) and the DB folder data source, see the description of the STR\_PARSE\_WITH\_PROPERTIES constant in [Bind Context String Keys](../shell/str-constants.md).</span></span> <span data-ttu-id="e3553-246">См. также [массивы ассоциаций](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ee872122(v=vs.85)) и [Ипропертисистем:: жетпропертидескриптионлистфромстринг](/windows/win32/api/propsys/nf-propsys-ipropertysystem-getpropertydescriptionlistfromstring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-246">See also [Association Arrays](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ee872122(v=vs.85)) and [IPropertySystem::GetPropertyDescriptionListFromString](/windows/win32/api/propsys/nf-propsys-ipropertysystem-getpropertydescriptionlistfromstring).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-247">Дополнительные сведения о OLE DB см. в разделе [Общие сведения о программировании OLE DB](/cpp/data/oledb/ole-db-programming-overview?view=vs-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-247">For information on OLE DB, see [OLE DB Programming Overview](/cpp/data/oledb/ole-db-programming-overview?view=vs-2019).</span></span> <span data-ttu-id="e3553-248">Сведения о поставщике данных платформа .NET Framework для OLE DB см. в документации по [пространству имен System. Data. OLEDB](/dotnet/api/system.data.oledb?view=dotnet-plat-ext-3.1&preserve-view=true) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-248">For information on the .NET Framework Data Provider for OLE DB, see the [System.Data.OleDb Namespace](/dotnet/api/system.data.oledb?view=dotnet-plat-ext-3.1&preserve-view=true) documentation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-249">Общие сведения о обработчиках типов файлов (также известных как обработчики расширений оболочки и обработчики поиска) см. в разделе [Поиск Windows в качестве платформы разработки](-search-3x-wds-development-ovr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-249">For an overview of file type handlers (also known as Shell extension handlers and Search handlers), see [Windows Search as a Development Platform](-search-3x-wds-development-ovr.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-250">Сведения о технологиях поиска, поддерживаемые сообществом, см. в [статье форум MSDN: Разработка Windows Desktop Search](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsdesktopsearchdevelopment/threads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-250">For community-supported message boards about Search technologies, see [MSDN Forum: Windows Desktop Search Development](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsdesktopsearchdevelopment/threads).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3553-251">Связанные примеры кода см. в разделе [примеры кода для поиска Windows](-search-samples-ovw.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-251">For related code samples, see [Windows Search Code Samples](-search-samples-ovw.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e3553-252">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-252">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="e3553-253">Windows Search как платформа разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-253">Windows Search as a Development Platform</span></span>](-search-3x-wds-development-ovr.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e3553-254">Языки, поддерживаемые службой поиска Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-254">Languages Supported by Windows Search</span></span>](-search-3x-wds-language-support.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e3553-255">Использование управляемого кода с данными оболочки и Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3553-255">Using Managed Code with Shell Data and Windows Search</span></span>](-search-3x-wds-managed-code.md)
</dt> </dl>

 

 
