---
description: В этом разделе перечислены рекомендации, с помощью которых можно создать веб-хранилище данных, в котором можно выполнять поиск с помощью федеративного поиска Windows, а также интегрировать удаленные источники данных с проводником Windows без необходимости писать или развертывать код на стороне клиента Windows.
ms.assetid: d9b62cf5-7236-4252-b88d-18120f50c62c
title: Следующие рекомендации по использованию федеративного поиска Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ed94f42b4470694209e37f5ede8a05d87a290d1d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104144140"
---
# <a name="following-best-practices-in-windows-federated-search"></a>Следующие рекомендации по использованию федеративного поиска Windows

В этом разделе перечислены рекомендации, с помощью которых можно создать веб-хранилище данных, в котором можно выполнять поиск с помощью федеративного поиска Windows, а также интегрировать удаленные источники данных с проводником Windows без необходимости писать или развертывать код на стороне клиента Windows.

Этот раздел организован следующим образом:

-   [Рекомендации для федеративного поиска Windows](#best-practices-for-windows-federated-search)
-   [Рекомендации по созданию вывода RSS](#best-practices-for-creating-rss-output)
-   [Дополнительные ресурсы](#additional-resources)
-   [См. также](#related-topics)

## <a name="best-practices-for-windows-federated-search"></a>Рекомендации для федеративного поиска Windows

Ниже приведены рекомендации по работе с [OpenSearch](https://github.com/dewitt/opensearch) в Windows 7.

-   Поддерживают параметры *{startIndex}* и *{Count}* и обязательно возвращают количество запрошенных элементов, если только не будет возвращено Последнее из результатов.
-   Если известно расширение имени файла, сопоставьте его с свойством оболочки Windows [System. fileExtension](../properties/props-system-fileextension.md) . Использование расширений имен файлов — лучший способ обозначить тип файла, отличный от типа MIME.
-   Убедитесь, что расширение типа MIME или имя файла, указанное в RSS, совпадает с именем файла и типом MIME, возвращаемым веб-сервером, на котором размещается элемент, при запросе содержимого элемента.
-   При возврате файловых элементов по возможности верните размер файла. Это гарантирует точность диалогового окна «ход загрузки».
-   Убедитесь, что запросы элементов после конца набора результатов не возвращают результатов.
    > [!Note]  
    > Не повторять результаты.

     

-   Не помещайте HTML-теги, если они не принадлежат. В соответствии со спецификацией RSS они действительны в поле Описание, но не в поле Title.
-   Не создавайте вложения для элементов веб-страницы. Например, если вы создаете корпус и сопоставляете расширение имени файла. aspx, файл скачивается проводником Windows в кэш Интернета и выполняется из него. Веб-браузеры не обрабатывали тип файла. aspx. Пользователь получит диалоговое окно **Открыть с помощью** , или файл может быть открыт приложением, например Microsoft Visual Studio. Избегайте этого, возвращая элемент ссылки только для веб-страниц.
-   Укажите URL-адрес перехода в Интернете в файле OSDX-, используя шаблон URL-адреса с `format="text\html"` .
-   Укажите URL-адрес родительской папки, контейнера или веб-страницы путем сопоставления значения URL-адреса пользовательского элемента со свойством оболочки Windows [System. итемфолдерпасдисплай](../properties/props-system-itempathdisplay.md) .

## <a name="best-practices-for-creating-rss-output"></a>Рекомендации по созданию вывода RSS

Ниже приведены рекомендации по созданию выходных данных RSS.

-   Каждый элемент должен возвращать URL-адрес `link` или `enclosure` значение (или эквивалентное, например `media:content` ).
-   Не включайте Теги форматирования HTML в атрибут **Title** , или эти теги отображаются в заголовке и отображаются в проводнике Windows.
-   Для элемента **Description** :
    -   Отображение достаточной информации, чтобы пользователь знал, почему этот результат может быть релевантным.
    -   Не включайте форматирование HTML. Поставщик [OpenSearch](https://github.com/dewitt/opensearch) удаляет форматирование, что может привести к нежелательным результатам для описания.
    -   Не включайте метаданные, которые уже предоставлены в других элементах, такие как имя файла, размер, Дата изменения и т. д., так как проводник уже отображает метаданные. Его отображение в элементе **Description** будет избыточным.
-   Для URL-адресов корпуса или содержимого:
    -   Укажите атрибут Type в качестве допустимого типа MIME.
    -   Укажите размер файла в байтах.
-   Если вы реализуете вывод RSS в среде .NET с помощью `DateTime` , протестируйте веб-канал в Microsoft Internet Explorer, чтобы проверить, является ли он допустимым перед развертыванием в проводнике Windows.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

Дополнительные сведения о реализации Федерации поиска в удаленных хранилищах данных с помощью технологий OpenSearch в Windows 7 и более поздних версиях см. в разделе "дополнительные ресурсы" в [Федеративной функции поиска в Windows](/previous-versions//dd742958(v=vs.85)).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Федеративный поиск в Windows](-search-federated-search-overview.md)
</dt> <dt>

[начало работы с федеративными поиском в Windows](getting-started-with-federated-search-in-windows.md)
</dt> <dt>

[Подключение веб-службы в Федеративной службе поиска Windows](-search-federated-search-web-service.md)
</dt> <dt>

[Включение хранилища данных в федеративный поиск Windows](-search-federated-search-data-store.md)
</dt> <dt>

[Создание файла описания OpenSearch в федеративного поиска Windows](-search-federated-search-osdx-file.md)
</dt> <dt>

[Развертывание соединителей поиска в федеративного поиска Windows](-search-federated-search-deploying.md)
</dt> <dt>

[Расширение индекса](-search-3x-wds-extidx-overview.md)
</dt> </dl>

 

 
