---
description: Предикат FREETEXT является частью предложения WHERE и поддерживает поиск слов и фраз в текстовых столбцах.
ms.assetid: 8afc95d1-25cd-4448-8bee-d132c2da22b3
title: Предикат FREETEXT
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 91f9fb3d65c1b9dc72ef74c8c6862ccfb778ebbd4149b9e5bf5aca4d36674045
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117863410"
---
# <a name="freetext-predicate"></a>Предикат FREETEXT

Предикат FREETEXT является частью предложения [WHERE](-search-sql-where.md) и поддерживает поиск слов и фраз в текстовых столбцах. Используйте предикат FREETEXT для поиска документов, содержащих сочетания слов поиска, распределенных по заданному содержимому или столбцам. Чтобы получить значение ранга, включите в качестве столбца в инструкции SELECT элемент System. Search. Rank, который является рангом релевенце.

Предикат FREETEXT имеет следующий синтаксис:


```
FREETEXT
(["<fulltext_column>",]'<freetext_condition>'[,<LCID>])...
```



Ссылка на полнотекстовый столбец является необязательной. С его помощью можно указать один столбец или [псевдоним группирования столбцов](-search-sql-with-as.md) , для которого проверяется предикат FREETEXT. Если полнотекстовый столбец указан как "ALL" или " \* ", поиск выполняется по всем индексированным свойствам текста. Хотя столбец не обязательно должен быть свойством Text, результаты могут быть бессмысленными, если столбец имеет другой тип данных. Имя столбца может быть либо обычным, либо [идентификатором](-search-sql-identifiers.md)с разделителями, и его необходимо отделить от условия запятой. Если не указано полнотекстовое условие, используется столбец содержимого, который является телом документа.

Можно указать языковой стандарт поиска, чтобы определить подходящее средство разбиения по словам и формы форм для поискового запроса. допустимые значения языкового стандарта — это Windows стандартный идентификатор кода языка (LCID). Например, 1033 — это LCID для США-English. Поместите LCID в качестве последнего элемента в скобках предложения FREETEXT. Важные сведения о поиске и языках см. [в разделе Использование локализованных поисков](-search-sql-usinglocsearches.md).

> [!Note]  
> По умолчанию в качестве языкового стандарта поиска используется системный язык по умолчанию.

 

Часть условия FREETEXT необходимо заключить в одинарные кавычки, и она должна состоять из одного или нескольких условий поиска. Предикат FREETEXT не поддерживает логические операции. Чтобы найти фразу в виде одного слова, заключите эту фразу в двойные кавычки.

При использовании предиката FREETEXT результаты запроса поиска возвращают документы, содержащие все условия поиска. Условия не обязательно должны отображаться в каком бы то ни было определенном порядке. Документы, содержащие больше условий поиска, имеют более высокие значения столбцов ранга.

## <a name="examples"></a>Примеры

В следующем примере выполняется поиск документов, содержащих "Computer", "Software", "Hardware" или сочетаний этих слов:


```
WHERE FREETEXT('computer software hardware')
```



> [!Note]  
> В одном предикате FREETEXT нельзя использовать как сопоставление одиночных слов, так и совпадение с фразой.

 

При выполнении запросов с контрактами кавычки необходимо заключать в контракт при использовании FREETEXT, но не при использовании ПРЕДИКАТа CONTAINS.

Например, следующий синтаксис завершается ошибкой:


```
WHERE FREETEXT(*,'"We'll meet next week"')
```



Правильный синтаксис включает в себя две одинарные кавычки, а не двойные кавычки.

Следующий синтаксис будет выполнен следующим образом:


```
WHERE FREETEXT(*,'"We''ll meet next week"')
```



## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

**Reference**
</dt> <dt>

[Предикат CONTAINS](-search-sql-contains.md)
</dt> <dt>

[Предложения WHERE](-search-sql-where.md)
</dt> <dt>

**Зрения**
</dt> <dt>

[Неполнотекстовые предикаты](-search-sql-nonfulltextpredicates.md)
</dt> </dl>

 

 



