---
description: В этом разделе приводятся общие сведения, необходимые для реализации, расширения и тестирования обработчиков протоколов.
ms.assetid: c76d5c82-d62b-4dd4-9743-9572be61e2be
title: Разработка обработчиков протоколов для поиска Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6e56c237dd4876ae05bcd7b983c4da2708f299a4
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103808969"
---
# <a name="developing-protocol-handlers-for-windows-search"></a>Разработка обработчиков протоколов для поиска Windows

В этом разделе приводятся общие сведения, необходимые для реализации, расширения и тестирования обработчиков протоколов.

-   [Основные сведения о обработчиках протоколов](-search-3x-wds-extidx-prot-implementing.md)
-   [Уведомление индекса изменений](-search-3x-wds-notifyingofchanges.md)
-   [Добавление значков и контекстных меню](-search-3x-wds-ph-ui-extensions.md)
-   [Пример кода: расширения оболочки для обработчиков протоколов](-search-3x-wds-ph-ui-samplecode.md)
-   [Установка и регистрация обработчиков протоколов](-search-3x-wds-ph-install-registration.md)
-   [Создание соединителя поиска для обработчика протокола](-search-3x-wds-ph-search-connector.md)
-   [Обработчики протокола отладки](-search-ws-protocolhandlertesting.md)

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

Общие сведения об индексировании см. в следующих разделах:

-   Общие сведения о процессе индексирования см. [в разделе процесс индексирования](-search-indexing-process-overview.md).
-   Сведения о расширении поиска Windows для индексирования содержимого и свойств новых форматов файлов и хранилищ данных см. в разделе [расширение индекса](-search-3x-wds-extidx-overview.md).
-   Обзоры диспетчера каталога и диспетчера поиска в каталоге (CSM) см. в разделе [Использование диспетчера каталогов](-search-3x-wds-mngidx-catalog-manager.md) и [диспетчера области сканирования](-search-3x-wds-extidx-csm.md).

Основные сведения о типах файлов и обработчиках см. в следующих разделах:

-   Сведения о расширении оболочки с помощью обработчиков типов файлов см. в разделе [Создание обработчиков расширений оболочки](../shell/handlers.md).
-   Основные сведения о обработчиках фильтров см. в разделе [Разработка обработчиков фильтров](-search-ifilter-conceptual.md).
-   Сведения о создании обработчиков см. [в статьях введение в сопоставления файлов](../shell/fa-intro.md), [Регистрация расширений оболочки](../shell/reg-shell-exts.md), [Создание обработчиков расширений оболочки](../shell/handlers.md), [контекстное меню](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144169(v=vs.85))и [обработчики просмотра](../shell/preview-handlers.md).

Дополнительные сведения о связанных технологиях и реализации хранилища данных см. в следующих разделах:

-   Обработчики протоколов поиска Windows используют спецификации проектирования, аналогичные SharePoint Server, и часто взаимозаменяемы. Дополнительные сведения см. в разделе [Центр разработчиков SharePoint Server](https://developer.microsoft.com/office/docs).
-   В Windows 7 и более поздних версиях SharePoint Search Server 2008 и MOSS 2007 с пакетом обновления 2 (SP2) также поддерживают федеративный поиск. Дополнительные сведения об федеративного поиска и развертывании Search Server 2008 с помощью Office SharePoint Server 2007 см. в разделе [федеративный поисковый \[ сервер search Server 2008 \] ](/previous-versions/office/bb931109(v=office.14)).
-   Сведения о создании хранилища данных оболочки см. в разделе [реализация базовых интерфейсов объекта папки](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144093(v=vs.85)).

Примеры кода см. на следующих страницах портала:

-   Примеры кода поиска см. в разделе [примеры пакета SDK для Windows Search](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=645300AE-5E7A-4CE7-95F0-49793F8F76E8).
-   Примеры кода оболочки см. в разделе [примеры пакетов SDK](/previous-versions/windows/desktop/legacy/dd940376(v=vs.85))для оболочки.

 

 
