---
description: Windows Поиск использует языковые ресурсы, такие как средство разбиения по словам и парадигматические модули, для разбиения текста в собственном языковом стандарте во время создания индекса и обработки запросов.
ms.assetid: 6e8ab091-c22c-4425-b8b9-211d53816304
title: Расширение языковых ресурсов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ed65c3539c477e256a0c40657ea4a99793feb9f6b33c95df416e3ad812fe39d2
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119594714"
---
# <a name="extending-language-resources"></a>Расширение языковых ресурсов

Windows Поиск использует языковые ресурсы, такие как средство разбиения по словам и парадигматические модули, для разбиения текста в собственном языковом стандарте во время создания индекса и обработки запросов. Корпорация Майкрософт предоставляет средство разбиения по словам и парадигматические модули для нескольких языков. В этом разделе описывается реализация и использование пользовательских средств разбиения по словам и парадигматические модули для языков и национальных настроек, которые выходят за пределы, предоставляемые корпорацией Майкрософт.

-   [Основные сведения о компонентах ресурсов языка](understanding-language-resource-components.md)
-   [Реализация средств разбиения по словам и парадигматические модули](implementing-a-word-breaker-and-stemmer.md)
-   [Рекомендации по лингвистическим правилам и Юникоду](linguistic-and-unicode-considerations.md)
-   [Устранение неполадок в языковых ресурсах и рекомендациях](troubleshooting-language-resources.md)

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

-   список лануажес, поддерживаемых средством разбиения по словам, см. в разделе [языки, поддерживаемые Windows поиска](-search-3x-wds-language-support.md).
-   если необходимо определить язык фрагмента текста, можно использовать функцию автоматического определения языка (LAD), которая доступна в Windows 7 и более поздних версиях. Дополнительные сведения см. в разделе [Расширенные лингвистические службы](../intl/extended-linguistic-services.md) (ELS).
-   Сведения о применимой справочной документации см. [в разделе интерфейсы надстройки данных](-search-data-addins-interfaces-entry-page.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Управление индексом](-search-3x-wds-mngidx-overview.md)
</dt> <dt>

[Отправка программных запросов к индексу](-search-3x-wds-qryidx-overview.md)
</dt> <dt>

[Расширение индекса](-search-3x-wds-extidx-overview.md)
</dt> </dl>

 

 
