---
description: В этом разделе описываются вопросы выделения корней для языков агглутинативе и суррогатных пар Юникода, а также для использования суррогатных пар для расширения набора символов Юникода в соответствии с различными кодировками.
ms.assetid: 7104b2da-2ece-46ce-b4ca-6c24dc4d6677
title: Прочие лингвистические соглашения и Юникод
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 24372194fb17498e1e0ce19be1bbbac3f1dccb27a63d840cedf95de38f735026
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119594484"
---
# <a name="miscellaneous-linguistic-and-unicode-considerations"></a>Прочие лингвистические соглашения и Юникод

В этом разделе описываются вопросы выделения корней для языков агглутинативе и суррогатных пар Юникода, а также для использования суррогатных пар для расширения набора символов Юникода в соответствии с различными кодировками. В этом разделе также описывается, как средство разбиения по словам определяет фразы в тексте и обрабатывает неразрывные пробелы, а также то, как средство разбиения по словам и парадигматические модули обрабатывали числа и даты, составные слова, составные фразы, Специальные слова и символы, акронимы и аббревиатуры и регистр букв.

Этот раздел организован следующим образом:

-   [Идентификация фразы](#phrase-identification)
-   [Агглутинативе языки](#agglutinative-languages)
-   [Числа, значения времени и даты](#numbers-times-and-dates)
-   [Составные слова](#compound-words)
-   [Составные фразы](#compound-phrases)
-   [Специальные символы и слова](#special-characters-and-words)
-   [Аббревиатуры и сокращения](#acronyms-and-abbreviations)
-   [Регистр букв](#capitalization)
-   [Неразрывные пробелы](#nonbreaking-spaces)
-   [Суррогатные пары](#surrogate-pairs)

## <a name="phrase-identification"></a>Идентификация фразы

Фразы — это слово или группа слов, измененных одним или несколькими пользователями. Фразы трудно опознать единообразно, так как один и тот же модификатор может использоваться в нескольких фразах с одинаковым существительным. Например, "новый дом," дом Парлиамент "," новый дом Парлиамент ".

Windows Поиск использует фразы чаще всего во время запроса. Фразы в тексте запроса получают более высокий вес, чем отдельные слова. В предыдущем примере документ, содержащий "House of Парлиамент", имеет более высокий приоритет, чем один, содержащий "House" и "Парлиамент" в различных точках документа. Рекомендуется, чтобы средство разбиения по словам создавало фразу во время выполнения запроса, если фраза, скорее всего, будет соответствовать хотя бы одному документу.

## <a name="agglutinative-languages"></a>Агглутинативе языки

Агглутинативе языки образуют слова с помощью сочетания меньших морфемам, чтобы выразить составные идеи. Каждый из этих морфемам обычно имеет одно значение или функцию и оставляет свои исходные формы и значения во время процесса комбинирования. Для языков с агглутинативе морфологи, таких как турецкий, финский, венгерский или корейский, можно создавать тысячи форм для указанного корневого слова.

В следующей таблице приведен список грамматических форм для финского слова «Тало» («House»).



| Word      | Перевод   |
|-----------|---------------|
| тало      | House         |
| талони    | Мой дом      |
| талосса   | В доме  |
| талоссани | В моем доме   |
| таложа    | Домов        |
| талоисса  | В дома |



 

Такие языки, как английский, французский и латиница, имеют очень небольшое количество словоформ для одного корневого слова. На таких языках морфемам влияет на друг друга при привязке. Большинство изменений в перегибе приводятся в области или конце слова. В отличие от агглутинативе языков, слова с письменными языками обычно имеют различные функции для одного морфеме. Например, морфеме может определять как число, так и регистр.

Парадигматические модули для языков агглутинативе должны взвесить компромисс между производительностью и точностью, чтобы создать только подмножество возможных форм Word.

## <a name="numbers-times-and-dates"></a>Числа, значения времени и даты

Для обеспечения единообразного выполнения запросов средство разбиения по словам должно использовать общий формат представления чисел, времени и дат.

При создании средства разбиения по словам рекомендуется нормализовать числа в каноническое представление с помощью шаблона "NN *DD* D *CC*", где nn — это литеральная последовательность "NN", *дд* — это целая часть числа, D — литерал "d", а *CC* — это дробная часть числа. Средство разбиения по словам не ограничивает число цифр для целой или дробной части числа. Рекомендуется, чтобы средство разбиения по словам распознало числовые шаблоны, разделенные точками (.) и запятыми (,). например, Windows поиск представляет как «1 000,2», так и «1.000, 2» как «NN1000D2».

Выберите один формат для средств разбиения по словам и парадигматические модули. Однобайтовые арабские цифры нормализуются таким, что запрос, содержащий любую из этих форм, соответствует документам с другими формами.

При создании средства разбиения по словам рекомендуется, чтобы средство разбиения по словам присутствовало в виде 24-часового представления с использованием шаблона "TT *ЧЧММСС*", где TT — это литеральный префикс "TT", *чч* — это часы, *mm* — минуты, а *SS* — секунды. Windows Поиск не соответствует дополнительным единицам времени, например миллисекундам. Идет синтаксический анализ и после полудня шаблоны являются необязательными.

При создании разбиения по словам рекомендуется, чтобы средство разбиения по словам создавало даты в каноническом формате "DD *ГГГГММДД*", где дд — ЛИТЕРАЛ "DD", *yyyy* — годы, *mm* — месяцы, а *дд* — дни. Кроме того, мы советуем, чтобы средство разбиения по словам занимало двузначные годы в форматах «двадцать век» и «двадцати первого века». Например, средство разбиения по словам представляет "2.2.99" как "DD19990202" и "DD20990202". во время запроса Windows поиск наследует дату с помощью Windows программных интерфейсов (api) для определения даты перепересечения сервера для вывода правильного формата, 19 *xx* или 20 *xx*.

## <a name="compound-words"></a>Составные слова

В некоторых языках, например на немецком языке, существительные состоят из более простых существительных. Эти составные существительные слишком специфичны для приемлемого отзыва запроса. Например, без декомпозиции запрос "Версичерунг" ("страхование") не соответствует "Лебенсверсичерунгсжеселлсчафт" ("Life-страхование Salesman Problem"). В таких случаях рекомендуется, чтобы средство разбиения по словам разбивает эти составные слова на базовые компоненты во время создания индекса и выполнения запроса. Немецкий средство разбиения по словам нарушает "Лебенсверсичерунгсжеселлсчафт" в словах "лебен", "Версичерунг" и "Жеселлсчафт". Он применяет ту же декомпозицию во время выполнения запроса, а также дополнительное извлечение корней для каждого из результирующих условий.

## <a name="compound-phrases"></a>Составные фразы

Некоторые языки, например корейский, содержат сложные фразы, которые могут быть разбиты различными способами. Корейская фраза состоит из *слов содержимого*, таких как существительные, существительные, глаголы и прилагательные, за которыми следуют *функциональные слова*. Функциональные слова находятся в пост-позициях и окончаниях. Пост-Positions указывает функциональную роль существительного или пронаун в предложении. завершение указывает на функциональную роль глагола или прилагательного.

Одна фраза может иметь несколько анализов, и каждый анализ может состоять из нескольких слов с содержимым. Средство разбиения по словам должно применять эвристику, зависящую от языка, для определения, из контекста, объема, который нужно присвоить различным анализам. Средство разбиения по словам может определить, какую декомпозицию следует использовать в зависимости от количества результирующих слов компонентов. Некоторые разделители слов могут предпочитать короткие последовательности, в то время как другие разделители слов могут предпочитать длинные последовательности.

Другой вопрос заключается в том, что в корейском языке существительные и существительные могут храниться в индексе без соответствующих функциональных слов. Корейский — это агглутинативе язык, который объединяет многочисленные концы слов с глаголами и прилагательными для формирования бесчисленных грамматических форм. Глаголы и прилагательные, определенные в фразах, сохраняются вместе с их окончаниями в индексе, но средство разбиения по словам не создает новых форм.

## <a name="special-characters-and-words"></a>Специальные символы и слова

Специальные символы — это такие символы, как "," ©, "и"™ ". Эти символы редко используются в запросах. Разделители слов должны удалять специальные символы во время создания индекса и во время запроса.

Мы рекомендуем, чтобы средство разбиения по словам расзнало специальные слова, такие как "C++", "C", ".NET", \# "оценки" и "музыкальная нотация". Средство разбиения по словам может использовать эвристику языка, чтобы указать шаблон для специальных слов. Средство разбиения по словам также может использовать пользовательский словарь, содержащий распознаваемые специальные слова.

## <a name="acronyms-and-abbreviations"></a>Аббревиатуры и сокращения

Акронимы и аббревиатуры следует учитывать при реализации средства разбиения по словам. Во многих языках отдельные буквы акронимов разделяются точками. Иногда слова, не распознаваемые акронимами или сокращения, сокращаются. Например, "США Америка" может быть сокращен как "США" или "США" средство разбиения по словам, включаемое в Windows поиск, обычно определяет однобуквенные слова как пропускаемые слова и обрабатывает эти слова в качестве заполнителей во время запроса. Во время выполнения запроса средство разбиения по словам, не осведомленное об общих акронимах или не распознающее аббревиатуры, преобразует сокращение "США" в "U", "S" и "A". Эта декомпозиция не предоставляет достаточно сведений для сопоставления слов в полнотекстовом индексе, так как все термины запроса являются пропускаемыми словами. При создании средство разбиения по словам рекомендуется удалять точки, разделяющие буквы акронимов. В примере это "США" хранится в виде "США" и термина запроса, содержащего "США" фактически запрашивают "США". Если средство разбиения по словам обрабатывает аббревиатуру, то период в этой сокращенной версии не рассматривается как EOS перерыв. По этой причине средство разбиения по словам может неправильно опознать EOS разрыва, если сокращение находится в конце предложения.

## <a name="capitalization"></a>Регистр букв

Windows В настоящее время поиск не сохраняет прописные буквы при сохранении слов в полнотекстовом индексе. Средство разбиения по словам и парадигматические модули не должны изменять регистр слов.

## <a name="nonbreaking-spaces"></a>Неразрывные пробелы

При создании разделителя слов рекомендуется убедиться, что средство разбиения по словам считает неразрывные пробелы в качестве разделителей слов. Также рекомендуется, чтобы средство разбиения по словам создавало альтернативные формы слова с неразрывными пробелами и без них. Некоторые символы, такие как символы подчеркивания, являются специальными символами, которые считаются неразрывными символами из-за источников текста, в котором они находятся. Например, исходный код или имена файлов могут содержать символы подчеркивания в качестве неразрывных символов.

## <a name="surrogate-pairs"></a>Суррогатные пары

Суррогатные пары представляют собой символьные представления в исходном коде, представляющие один символ, состоящий из последовательности двух значений Юникода. В кодированной паре первое значение является старшим суррогатом, а второй — младшим суррогатом. Старший суррогат — это символ в диапазоне U + D800 до U + DBFF. Младший символ-заместитель — это символ в диапазоне U + DC00 до U + DFFF. Суррогатные пары расширяют набор символов после символа Юникода. При обработке суррогатных пар рекомендуется использовать следующие правила для разбиения по словам:

-   Старший суррогат должен предшествовать младшему суррогату.
-   Младший суррогат должен следовать за старшим суррогатом.
-   Старший или младший суррогат без соответствующего значения для другой половины не имеет смысла.

Разделители слов должны учитывать любые пары и создавать пары в индексе. Дополнительные сведения см. в разделе [суррогаты и добавочные символы](/windows/desktop/Intl/surrogates-and-supplementary-characters).

 

 
