---
description: Страница глоссария
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: 8e9b45de-c81b-4324-b00b-b11ee6749920
title: Windows Глоссарий поиска
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c8efe8bbe07badc7575cc3aba83100814d601bc5c8ebca24961b198950b2e5e7
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119844654"
---
# <a name="windows-search-glossary"></a>Windows Глоссарий поиска

## <a name=""></a>\#

**OSD файл**

OpenSearch Файл дескриптора.

**файл. OSDX-**

XML-файл описания OpenSearch, который описывает доступные подключения к серверу и форматы результатов для определенного веб-источника данных. он используется для взаимодействия с оболочкой Windows. см. также: OpenSearchный дескриптор.

## <a name="a"></a>Объект

**Расширенный синтаксис запросов (АКС)**

синтаксис запроса по умолчанию, используемый Windows поиска для запроса индекса и уточнения и сужения параметров поиска. АКС в основном используется для пользователя и может использоваться пользователями для создания запросов АКС, но также может использоваться программно. См. также синтаксис естественного запроса (НКС).

**акс**

См. определение для: расширенный синтаксис запроса (АКС).

**связке**

Сопоставление расширения имени файла (например, .mp3) или протокола (например, HTTP) с программным идентификатором (ProgID). Это сопоставление хранится в реестре в качестве параметра для отдельного пользователя с резервом на компьютере. Приложения, участвующие в системе по умолчанию, устанавливают сопоставление сопоставления для расширения имени файла или протокола, чтобы указывать на ключи ProgID, которыми они владеют.

**массив ассоциаций**

Упорядоченный список расположений реестра, используемых для хранения сведений о типе элемента, включая обработчики, глаголы и другие атрибуты, такие как значок и отображаемое имя типа. например, файл .jpg имеет следующий массив ассоциаций в системе Windows по умолчанию: "hkcr \\ жпгфиле", "hkcr \\ системфилеассоЦиатионс \\.jpg", "hkcr \\ системфилеассоЦиатионс \\ image", "hkcr \\ \* ", "hkcr \\ аллфилесистемобжектс".

**Atom**

Схема XML, используемая для веб-каналов и распространения содержимого, разработанная как альтернатива реальному простому синдикации (RSS). Формат синдикации Atom был опубликован как предложенный стандарт IETF в RFC 4287.

## <a name="b"></a>B

**bind**

Для загрузки или связывания кода с данными. Например, обработчик может быть связан с источником данных оболочки.

**вязывания**

Запрос в запросе поиска для столбца в возвращенном наборе строк. Привязка указывает свойство, включаемое в результаты поиска.

**bookmark**

Индикатор, однозначно определяющий строку в наборе строк.

## <a name="c"></a>C

**каноническое имя**

Уникальное имя ресурса. Каноническое значение означает "в соответствии с правилами". См. также: каноническое имя команды.

**каноническое имя команды**

Имя, не зависящее от языка, которое можно использовать программно для ссылки на команду, независимо от локализованной строки в пользовательском интерфейсе. См. также: каноническое имя, команда.

**catalog**

единица организации высшего уровня в Windows поиска. Каталог представляет набор индексированных документов, которые можно запросить. Каталог состоит из таблицы свойств с текстом или значением и соответствующим расположением, хранящимся в столбцах таблицы. Каждая строка таблицы соответствует отдельному документу в области каталога, а каждый столбец таблицы соответствует свойству. см. также: индексирование, Windows службы поиска.

**category**

Иерархическое группирование строк. Например, результат запроса, содержащий столбцы Author и Title, можно классифицировать на основе автора. В этом примере каждая группа строк, содержащая одно и то же значение для автора, образует категорию.

**описываются**

Коллекция строк в наборе строк. См. также каталог, Категория.

**column**

Контейнер для одного типа данных в строке. Столбцы сопоставляются с именами свойств и указывают, какие свойства используются для элементов дерева команд в поисковом запросе. См. также: category.

**дерево команд**

Сочетание ограничений, категорий и порядков сортировки, заданных для поискового запроса. См. также: category.

**container**

Тип элемента оболочки, который может содержать другие элементы. Элементы в контейнере предоставляются пространству имен оболочки с помощью источника данных оболочки. К примерам относятся папки, диски, сетевые серверы и сжатые файлы с расширением имени файла .zip. См. также: источник данных оболочки, папка, элемент оболочки.

**content**

Текст и свойства, связанные с элементом оболочки или источником содержимого, который может быть проиндексирован.

**Источник содержимого**

Элемент, к которому может получить доступ индексатор. Источники содержимого можно адресации по URL-адресу и предоставлены индексатору с помощью обработчика протокола. к примерам относятся: файлы и папки файловой системы, элементы Microsoft Outlook и папки, записи базы данных и сохраненные элементы microsoft SharePoint. Источник содержимого может быть представлен как элементы оболочки путем реализации источника данных оболочки. См. также: содержимое, элемент оболочки.

**content view** (представление содержимого)

представление в обозревателе Windows (предлагается в Windows 7 и более поздних версиях), которое отображает наиболее релевантное содержимое для каждого элемента в списке на основе расширения имени файла или сопоставления типа. В представлении содержимого используется логика изменения размера, которая удаляет свойства при уменьшении размера окна, чтобы гарантировать, что наиболее важные свойства остаются видимыми для чтения. См. также: шаблон макета, вид, Ассоциация типа.

**режим просмотра содержимого**

См. определение для: представление содержимого.

**контекстное меню**

Этот термин иногда используется для обозначения контекстного меню. См. определение для: контекстное меню.

**Обработчик контекстного меню**

Этот термин иногда используется для обозначения обработчика контекстного меню. См. определение для: обработчик контекстного меню.

**сканирование**

Для прохода по области сканирования, идентификации источников содержимого, требующих индексирования или повторной индексации.

**область обхода содержимого**

Коллекция хранилищ данных (идентифицируемая по URL-адресу), представляющая содержимое, которое индексируется и индексирует индексатор.

**курсор**

В контексте локального индекса курсор является индикатором для работы с одной строкой или небольшим блоком строк за раз в наборе данных, возвращаемых в результирующем наборе. После того как курсор находится в строке, операции могут выполняться над этой строкой или в блоке строк, начиная с этой позиции.

## <a name="d"></a>D

**Управление данными, исследование и интеллектуальный анализ данных**

См. определение для: расширения интеллектуального анализа данных (DMX).

**обработчик объектов данных**

Обработчик, предоставляющий дополнительные форматы буфера обмена для объекта данных (IDataObject) элемента. Объекты данных используются в сценариях перетаскивания и копирования и вставки.

**Источник данных**

Этот термин иногда используется для обозначения хранилища данных или источника данных оболочки. См. определение для: хранилище данных, источник данных оболочки.

**хранилище данных**

Репозиторий данных. Хранилище данных может быть предоставлено модели программирования оболочки в качестве контейнера с помощью источника данных оболочки. элементы в хранилище данных могут индексироваться системой поиска Windows с помощью обработчика протокола.

**Расширения интеллектуального анализа данных (DMX)**

Язык запросов, используемый для создания интеллектуального анализа данных и управления им. административные шаблоны для Windows 7, Windows поиска и проводника Windows являются файлами. admx и используют технологию расширений интеллектуального анализа данных. Следующие шаблоны можно настроить с помощью групповая политика: Search. ADMX, Explorer. ADMX и Виндовсексплорер. ADMX.

**расширения интеллектуального анализа данных**

См. определение для: расширения интеллектуального анализа базы данных.

**document**

Элемент оболочки, содержащий текст, для которого может быть реализован интерфейс IFilter.

**удалить обработчик**

Обработчик, который разрешает определенный тип элемента для поддержки сценариев перетаскивания и копирования и вставки.

**Целевой объект перетаскивания**

Объект данных, который перетаскивается и удаляется в файл. См. также: обработчик данных, обработчик Drop.

**Динамическая команда**

Команда, зависящая от состояния элемента оболочки или системы; внешний вид элемента зависит от состояния и требует, чтобы исполняемый код определил, отображается ли элемент. См. также: обработчик контекстного меню, статическая команда, команда.

## <a name="e"></a>E

**Команда обозревателя**

объект, который можно представить в виде кнопки в верхней части окна проводника Windows, предоставляющей функциональные возможности для элементов и контейнеров в этом окне. источник данных оболочки предоставляет командные объекты обозревателя Windows для определенного элемента контейнера. Команды иногда используются в качестве глаголов.

## <a name="f"></a>C

**Федеративный поиск**

модель расширяемости, которая обеспечивает поиск в хранилищах данных и представление результатов в виде элементов оболочки в Windows Explorer. см. также: федеративный поставщик поиска, соединитель поиска, дескриптор OpenSearch, OpenSearch standard.

**соединитель федеративного поиска**

См. определение для: соединитель поиска.

**Федеративный поставщик поиска**

веб-служба, реализованная хранилищем данных, которая поддерживает протоколы, используемые Windows 7, чтобы Windows 7 и более поздних версий могли выполнять поиск в этом хранилище данных удаленно. см. также: дескриптор OpenSearch, OpenSearch стандартный.

**Сопоставление файлов**

См. определение для: сопоставление типа файла.

**формат файла**

Формат данных, хранящихся в файле с задокументированной спецификацией формата. К примерам относятся OLE Докфиле, OPC, XML, ZIP и другие хорошо известные спецификации формата файлов. Создатели типов файлов обычно используют существующий формат файлов в качестве базиса для нового типа файлов. Формат файла может быть просто определением, для которого не создается экземпляр типа файлов.

**обработчик формата файла**

Этот термин является синонимом обработчика типа файла. См. определение для: обработчика типа файла.

**расширение имени файла**

См. определение для: расширение имени файла.

**расширение имени файла**

Основным индикатором типа файла для элементов файловой системы является часть имени файла, следующая за конечной точкой. Расширение имени файла не может содержать пробелы или символы, отличные от ASCII, и применяется только к файлам (не папкам). Расширения имен файлов сравниваются с помощью функции сравнения, которая не чувствительна к регистру или языку. См. также: формат файла, тип файла.

**Тип файла**

Определенное значение расширения имени файла, например ".htm" или ".jpg", определяющее класс файлов того же типа и имеющий общий набор ассоциаций. См. также: вид, сопоставление типов файлов.

**сопоставление типов файлов**

Для конкретного расширения имени файла элементы массива ассоциаций, определяющие, где можно зарегистрировать обработчики и другие атрибуты. См. также: массив ассоциаций, тип файла.

**Настройка типа файла**

Ассоциация, позволяющая оболочке настраивать тип файла в оболочке. К настройкам типов файлов относятся: указание приложения, используемого для открытия файла при двойном щелчке, Добавление команд в контекстное меню для типа файла, задание пользовательского значка, указание типа содержимого MIME для связи с типом файла, указание воспринимаемого типа и указание одного или нескольких приложений, связанных с типом файла, с помощью диалогового окна "Открыть с помощью". См. также: PerceivedType.

**обработчик типа файла**

Обработчик, зарегистрированный для типа файла. См. также: обработчик.

**filter**

Реализация интерфейса IFilter. Он открывает файлы определенного типа, а также фильтрует свойства и фрагменты текста для индексатора. Фильтры связаны с типами файлов, как отмечены расширениями имен файлов, типами MIME или идентификаторами классов (CLSID). Хотя один фильтр может работать с несколькими типами файлов, каждый тип файлов работает только с одним фильтром.

**Folder**

См. определение для: Container.

## <a name="h"></a>H

**handler;**

COM-объект, предоставляющий функциональные возможности для элемента оболочки. Большинство источников данных оболочки предлагают расширяемую систему для привязки обработчиков к элементам. Например, папка «файловая система» использует систему взаимосвязей для поиска обработчиков определенного типа файлов. См. также: сопоставление файлов, тип файла, Настройка типа файла.

## <a name="i"></a>I

**обработчик значков**

Обработчик, предоставляющий сведения, необходимые для создания и кэширования значка элемента. Хранилище данных файловой системы поддерживает загрузку обработчика значков для элемента на основе типа файла, позволяя этому обработчику предоставлять значок, используемый для всех экземпляров этого типа файлов.

**index**

n. Каталог, в котором хранятся содержимое и свойства элементов оболочки для быстрого поиска. См. также: Каталог, индексатор, индексирование, инвертированный индекс. v. для доступа к источникам содержимого отфильтруйте источники содержимого и свойства и вставьте извлеченные значения в индекс (для текста) и Windows хранилище свойств поиска (для свойств). См. также: источник содержимого, индекс, индексатор, инвертированный индекс.

**индексатора**

Приложение, которое выполняет индексирование или координирует индексирование. См. также: индекс, индексирование, инвертированный индекс.

**обработчик подсказки**

Обработчик, который предоставляет всплывающий текст, когда пользователь наводит указатель мыши на объект пользовательского интерфейса.

**инвертированный индекс**

постоянная структура, содержащая содержимое, извлеченное из файлов путем Windows поиска. Текст организован в индекс, сопоставляемый со словом в свойстве со списком документов и расположений в документе, содержащих это слово. Таким образом, инвертированный индекс является обратным процессом извлечения текста и свойств из документа и помещения их в индексатор. См. также: индекс, индексатор, индексирование.

**Item**

См. определение для: элемент оболочки.

**класс Item**

См. определение для: тип файла.

## <a name="k"></a>K

**Вид**

Свойство, которое предоставляет понятное имя пользователя и может быть связано со списком свойств и шаблоном макета. тип был представлен в Windows Vista, чтобы выразить более понятное представление типа файла для конечного пользователя и было определено как многозначное строковое свойство (канонические строковые значения), поэтому у вас может быть значение вида "audio; video" или "link; document". Некоторые понятные имена пользователей уже связаны со свойствами и шаблонами макета. Например, элементы, связанные с видом. рисунок и элементы, связанные с Kind.Docумент, отображают различные свойства, даже если они находятся в одном и том же представлении. Каждый вид элемента может быть связан с одним из четырех уникальных шаблонов макета, определяющих количество свойств, отображаемых для каждого элемента и их макета. См. также: тип связи, представление содержимого, шаблон макета.

**Сопоставление типов**

Свойство в системе свойств, именуемое System. Kind, которое определяет, какие шаблоны UX отображаются для файла. Это свойство также предоставляет понятное имя для типа элемента и связывается с расширением имени файла. См. также: Kind.

## <a name="l"></a>L

**шаблон макета**

Одно из нескольких упорядочений для отображения свойств. в Windows 7 и более поздних версиях при регистрации нового типа файлов можно использовать представление содержимого для регистрации пользовательского списка свойств и шаблона макета для типа файла. Можно выбрать один из четырех различных шаблонов макета: Alpha (для результатов поиска документов, содержащих фрагменты кода), бета-версия (для результатов поиска по электронной почте с фрагментами кода), гамма (аналогична альфа-каналу, но с двунаправленным макетом вместо четырех) и Дельта (для отображения многих более коротких свойств, таких как музыка и изображения). См. также: представление содержимого, вид, сопоставление типа.

## <a name="m"></a>M

**обработчик метаданных**

Этот термин иногда используется для обозначения обработчика свойств. См. Определение обработчика свойства:.

## <a name="n"></a>Нет

**расширение пространства имен**

См. определение для: Shell Data Source.

**Проверка пространства имен**

Вспомогательный процесс, который проходит по пространству имен контейнера или набора контейнеров, находит каждый элемент и, возможно, делает что-то с каждым. интерфейс инамеспацевалк можно использовать для прохода по любой части пространства имен Windows Explorer или для обнаружения элементов, на которые ссылается объект или представление данных. Команды контейнера (например, "Воспроизведение" в контейнерах исполнителей) пропроходят пространство имен и обнаруживают элементы.

**запрос на естественном языке**

См. определение для: синтаксиса естественного запроса (НКС).

**Синтаксис естественного запроса (НКС)**

Синтаксис запроса, который является более ослабленным, чем АКС, и выглядит более похожим на естественный язык. нкс может использоваться Windows поиска для запроса индекса, если вместо значения по умолчанию используется нкс, акс. См. также расширенный синтаксис запросов (АКС).

**пропускаемое слово**

слово, которое пропускается Windows поиска, если оно имеется в ограничениях, заданных для поискового запроса, так как оно имеет небольшое значение-дискриминатор. К примерам относятся "and" и "The".

**нкс**

См. определение для: синтаксиса естественного запроса (НКС).

## <a name="o"></a>O

**Связывание объектов и внедрение базы данных (OLE DB)**

Стандартный набор интерфейсов, предоставляющий разнородный доступ к разнородным источникам информации, находящимся в любом месте, например файловые системы, папки электронной почты и базы данных.

**OLE DB**;

См. определение для: связывание объектов и внедрение базы данных.

**дескриптор OpenSearch**

XML-файл, описывающий доступные подключения к серверу и форматы результатов для определенного веб-источника данных. этот файл содержит один или несколько шаблонов URL-адресов и использует расширение имени файла osdx-при взаимодействии с оболочкой Windows. описание OpenSearch иногда называют соединителем поиска, хотя оно является только описанием соединительной части. См. также: соединитель поиска.

**OpenSearch standard**

Набор простых форматов и протоколов, используемых для предоставления общего доступа к результатам поиска. дополнительные сведения см. на веб-сайте OpenSearch ( https://github.com/dewitt/opensearch) .

## <a name="p"></a>С

**PerceivedType**

Обширная категория типов форматов файлов. PerceivedType был введен в Windows XP и поддерживает ограниченный набор известных типов файлов (например, Image, Text, Audio и сжатый тип файлов). Типы файлов, как правило, общедоступные типы файлов, также могут иметь воспринимаемый тип. Например, типы файлов изображений .bmp, .png, .jpg и .gif также относятся к воспринимаемому типу, Image. На уровне программирования PerceivedType выражается целым числом. Поскольку существует код, использующий Kind и PerceivedType, владельцы форматов файлов должны зарегистрировать оба. Например, "Воспроизвести все" зависит от PerceivedType. См. также: тип файла.

**обработчик просмотра**

обработчик, который быстро создает доступное только для чтения упрощенное представление элемента оболочки, отображаемого на панели предварительного просмотра Windows Explorer.

**предварительного просмотра**

Этот термин иногда используется для обозначения обработчика просмотра. См. определение для: обработчик предварительного просмотра.

**обработчик свойства**

обработчик, который преобразует данные, хранящиеся в файле, в структурированную схему, которая распознается и может быть доступна с помощью Windows Explorer, Windows поиска и других приложений. Затем эти системы могут взаимодействовать с обработчиком свойств для записи и чтения свойств в файле и из него. Переведенные данные включают в себя представление Details, инфотипс, область сведений, страницы свойств и т. д. Каждый обработчик свойств связан с определенным типом файла, определяемым расширением имени файла. См. также: система свойств.

**обработчик страницы свойств**

Обработчик, который используется для создания настраиваемых страниц свойств с изображениями и элементами управления пользовательского интерфейса, которые допускают пользовательское взаимодействие с типом файла.

**система свойств**

Расширяемая система чтения и записи определений данных, использующая свойства, реализованные как пары "имя-значение". См. также: обработчик свойств, элемент оболочки.

**значение свойства**

Значение, связанное с именем свойства для элемента оболочки. Например, «автор», «размер» и «Дата съемки» — свойства. Значения свойств выражаются в виде структуры ПРОПВАРИАНТ.

**обработчик протокола**

Обработчик, обращающийся к источникам содержимого и предоставляющий объект Иурлакцессор для указанного протокола и URL-адреса. обработчики протоколов расширяют функциональные возможности Windows поиска и могут предоставлять уведомления об изменениях индексаторам. Для индексирования конкретных типов хранилищ данных требуются разные обработчики протокола. Чтобы обеспечить разумное взаимодействие с пользователем, необходимо также предоставить источник данных оболочки для хранилища данных в дополнение к реализации обработчика протокола. Обработчик протокола предоставляет элементы в хранилище данных индексатору, а источник данных оболочки предоставляет элементы в хранилище данных оболочке.

## <a name="r"></a>R

**restriction**

условие, которому должен соответствовать файл, включаемый в результаты поиска, возвращаемый Windowsным поиском.

**row**

Столбцы, содержащие значения свойств, которые описывают один результат из набора объектов, удовлетворяющих ограничениям, указанным в поисковом запросе.

**набора строк**

Набор строк, возвращаемых в результатах поиска.

## <a name="s"></a>S

**соединитель поиска**

XML-файл, содержащий сведения о хранилище данных. Соединители поиска развертываются для федеративного поиска.

**Поиск потребителей**

Компонент или приложение, запрашивающее индекс.

**Поиск Федерации**

См. определение для: федеративный поставщик поиска.

**поставщик поиска**

компонент или приложение, предоставляющее данные для Windows поиска.

**область поиска**

Этот термин иногда используется для обозначения области сканирования. См. определение для: область обхода содержимого.

**Источник данных оболочки**

Компонент, используемый для расширения пространства имен оболочки и предоставления элементов в хранилище данных. В прошлом источник данных оболочки назывался расширением пространства имен оболочки. См. также: контейнер, обработчик, элемент оболочки.

**Расширение оболочки**

Этот термин иногда используется для обозначения обработчика типов файлов. См. определение для: обработчика типа файла.

**Обработчик расширения оболочки**

Этот термин иногда используется для обозначения обработчика типов файлов. См. определение для: обработчика типа файла.

**Обработчик оболочки**

Этот термин иногда используется для обозначения обработчика типов файлов. См. определение для: обработчика типа файла.

**Элемент оболочки**

Один фрагмент содержимого. Некоторые элементы оболочки являются источниками содержимого, а некоторые — нет. Папка — это источник содержимого, например, но файл .jpg — нет. Обработчики типов файлов предоставляют элементы оболочки. В некоторых контекстах "элемент" используется для различения контейнеров от неконтейнерных. См. также: контейнер, источник содержимого, обработчик типа файла.

**Расширение пространства имен оболочки**

Этот термин иногда используется для обозначения источника данных оболочки. См. определение для: Shell Data Source.

**контекстное меню**

Пользовательский интерфейс, используемый для представления коллекции команд, связанных с элементом пользовательского интерфейса, например файла или папки.

**Обработчик контекстного меню**

Обработчик, добавляющий глаголы для элемента или элементов. Эти команды обычно отображаются в контекстном меню. См. также: контекстное меню.

**Статическая команда**

Команда, которая применяется к элементу оболочки без необходимости проверять текущее состояние элемента или системы. Статическая команда основана на статической регистрации связанных элементов элемента и не изменяется.

## <a name="t"></a>T

**обработчик эскизов**

Обработчик, предоставляющий статическое изображение для представления элемента оболочки.

**Поставщик эскизов**

Этот термин иногда используется для обозначения обработчика эскиза. См. определение для: обработчик эскизов.

## <a name="u"></a>U

**Шаблон URL-адреса**

Строка подключения на основе URL-адреса, используемая для запроса результатов поиска на сервере. Шаблон выглядит как URL-адрес, но содержит несколько значений заполнителей (например, {Сеарчтермс}), которые клиент должен заменить на данные о результатах, которые необходимо извлечь. определение шаблонов URL-адресов является ключом к реализации федеративного поиска и стандартов OpenSearch.

**Понятное имя пользователя**

См. определение для: Kind.

## <a name="v"></a>V

**Команда**

Отдельное действие, которое может быть вызвано элементом оболочки. Примеры: Open и Print. Команды иногда называют командами или задачами. См. также: Динамическая команда, обработчик контекстного меню, статическая команда.

**обработчик команд**

Этот термин иногда используется для обозначения обработчика контекстного меню. См. определение для: обработчик контекстного меню.

## <a name="w"></a>W

**просматривать**

См. определение для: проход по пространству имен.

**Поиск Windows**

см. определение для: Windows службы поиска.

**Windows Поиск в хранилище свойств**

кэш значений свойств, используемых в реализации службы поиска Windows. эти значения свойств можно запрашивать программным путем с помощью поставщика Windows поиска OLE DB. хранилище свойств поиска Windows собирает и сохраняет свойства, созданные обработчиками фильтров или обработчиками свойств при индексировании такого элемента, как документ Word. Это хранилище отбрасывается и перестраивается при перестроении индекса.

**Windows Служба поиска**

относится к Windows поиска 3,0 и выше. Эта служба анализирует набор документов, извлекает полезную информацию, а затем упорядочивает извлеченные сведения, чтобы свойства этих документов могли быть эффективно возвращены в ответ на запросы. См. также: catalog.
