---
description: Хотя слова и лингвистические правила значительно отличаются, существуют некоторые соображения, например числа, даты и время, которые постоянно обрабатываются во всех разделителях слов.
ms.assetid: 62545566-f0ba-4876-93da-e6c2b9c23484
title: Нормализация формы поверхности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4b058be00e046ffc17ebd6c13178313267a47079
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104144008"
---
# <a name="surface-form-normalization"></a>Нормализация формы поверхности

Хотя слова и лингвистические правила значительно отличаются, существуют некоторые соображения, например числа, даты и время, которые постоянно обрабатываются во всех разделителях слов. В этом разделе описываются вопросы нормализации, которые могут повлиять на реализацию программы разбиения по словам.

Этот раздел организован следующим образом:

-   [Расстановка переносов](#hyphenation)
-   [Принадлежность](#possessives)
-   [Знак](#diacritics)
-   [клитикс](#clitics)

## <a name="hyphenation"></a>Расстановка переносов

Дефисы (-) используются между частями составного слова или имени. Они также используются между слогами слова, если слово разбивается в конце строки текста. На английском языке слова соединяются с дефисами для обозначения особой связи в контексте, но эти слова обычно не переносятся в другие контексты. Например, "Пошаговое действие". Во время создания индекса средство разбиения по словам должно рассматривать дефис как разделитель слов. Например, «Data-Base» будет храниться как «Data» плюс «Base». Во время выполнения запроса фраза с дефисом должна быть заменена двумя альтернативами: двумя словами и истинным составным. Например, «Data-Base» будет заменено «Data» Plus «Base» и «Database». Различие между индексом и временем запроса увеличивает комбинацию представлений для переносимых слов и упрощает сопоставление слов в запросе.

В следующей таблице показано, как расстановка дефисов в качестве разделителей слов на английском языке увеличивает количество совпадающих терминов запроса для каждого термина, входящего в индекс.



| Условия, включаемые в индекс | Соответствие времени выполнения запроса   |
|-----------------------------|----------------------|
| База данных                   | база данных, база данных |
| База данных                   | база данных, база данных |
| База данных                    | базы данных, база данных  |



 

## <a name="possessives"></a>Принадлежность

Принадлежность — это разновидности существительных, которые указывают на владение. Английские принадлежность представлены путем добавления апострофа (') или апострофа и s () к слову. Например, чтобы указать владение, слово «Мария» представляется как «Мария». Средство разбиения по словам создает как апостроф, так и апостроф-s во время запроса. Запросы "Mary" должны соответствовать как "Mary", так и "Мария".

## <a name="diacritics"></a>Знак

Диакритические знаки добавляются к букве или phoneme, чтобы указать особое фонетическое значение для произношения. Диакритические знаки могут различать слова, которые в противном случае идентичны. Например, «Resume» и «ресумé» на английском языке. Однако сохранение диакритических знаков в индексе увеличивает число уникальных ключей слов в индексе, что замедляет производительность запросов. Если диакритические знаки используются только как минимум в языке, средство разбиения по словам для этого языка должно удалить их во время создания и запроса индекса. Например, средство разбиения по словам на английском языке создает «Resume» при обработке «ресумé», что приводит к минимальному влиянию на релевантность результатов запроса.

## <a name="clitics"></a>клитикс

Клитик — это нестандартное слово, которое не может быть зафиксировано и присоединено к слову с премножеством напряжения для формирования одного блока. Клитикс нельзя легко классифицировать как фонологикал, синтаксис или морфологические. Клитикс бывают двух типов: *проклитикс* и *енклитикс*. Проклитикс подключается к началу слова. Енклитикс присоединяет себя к концу слова.

Анализировать клитикс сложнее на таких языках, как испанский. Команда испанского языка может создавать множество форм поверхности в зависимости от данного времена. Необходимо учитывать вопросы, касающиеся удаления клитик во время создания индекса и создания форм поверхности путем извлечения корней во время выполнения запроса. Удаление клитикс в случаях, когда морфологи композиции клитик является неоднозначным, может привести к непредсказуемым результатам. Создание большого количества форм поверхности для слова увеличивает размер полнотекстового индекса и может замедлить производительность запросов. Рекомендуется, чтобы средство извлечения корней создавало небольшое количество форм поверхности.

 

 



