---
description: Языковые ресурсы состоят из средств разбиения по словам и парадигматические модули, расширяющие возможности создания индексов и выполнения запросов к новым языкам и языкам.
ms.assetid: 7963805e-e279-42cf-ba95-f81a7de8e68e
title: Основные сведения о компонентах ресурсов языка
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8feb10d14edbf4aba59b912ae1945d5e87ec32ef684f0b1f5530f1770ba70053
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118462386"
---
# <a name="understanding-language-resource-components"></a>Основные сведения о компонентах ресурсов языка

Языковые ресурсы состоят из средств разбиения по словам и парадигматические модули, расширяющие возможности создания индексов и выполнения запросов к новым языкам и языкам. Разделители слов используются во время создания и запроса индекса. Парадигматические модули используются только для запросов. Windows Поиск использует библиотеки DLL ресурсов языка для привязки к реализациям [**ивордбреакер**](/windows/desktop/api/Indexsrv/nn-indexsrv-iwordbreaker) и [**истеммер**](/windows/desktop/api/Indexsrv/nn-indexsrv-istemmer) для определенного языкового стандарта.

Этот раздел организован следующим образом:

-   [Сведения о языковых ресурсах](#about-language-resources)
-   [Разбиение по словам](#word-breaking)
-   [Морфология](#stemming)
-   [Нормализация](#normalization)
-   [Пропускаемые слова](#noise-words)
-   [Связанные темы](#related-topics)

## <a name="about-language-resources"></a>Сведения о языковых ресурсах

Windows Поиск использует фильтр (реализацию интерфейса [**IFilter**](/windows/win32/api/filter/nn-filter-ifilter) ) и [**илоадфилтер**](/windows/desktop/api/filtereg/nn-filtereg-iloadfilter) для доступа к документу в его собственном формате. Компонент [**IFilter**](/windows/win32/api/filter/nn-filter-ifilter) извлекает текстовое содержимое, свойства и форматирование из документа. [**IFilter**](/windows/win32/api/filter/nn-filter-ifilter) определяет языковой стандарт для фильтруемого документа. Компонент индексирования вызывает соответствующий средство разбиения по словам для этого языкового стандарта. Если она недоступна, компонент индексирования вызывает нейтральное средство разбиения по словам. Средство разбиения по словам получает из [**IFilter**](/windows/win32/api/filter/nn-filter-ifilter)входной поток символов Юникода, который анализирует средство разбиения по словам для создания отдельных слов и фраз. Средство разбиения по словам также нормализует форматы даты и времени. Индексатор нормализует слова, созданные средством разбиения по словам, преобразуя слова во все прописные буквы. Индексатор сохраняет слова верхнего регистра в полнотекстовом индексе, за исключением пропускаемых слов, определенных для этого языкового стандарта.

в следующей таблице перечислены действия и соответствующие результаты для предложения «рис. 1 иллюстрирует роль языковых ресурсов для Windows поиска в процессе создания индекса».



| Действие                  | Результирующий текст                                                                                                               |
|-------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Исходный текст.           | на рис. 1 показана роль языковых ресурсов для Windows поиска в процессе создания индекса.                    |
| Фильтрация               | на рис. 1 показана роль языковых ресурсов для Windows поиска в процессе создания индекса.                    |
| Разбиение по словам           | рисунок, 1, пример, роль, язык, ресурсы, для, Windows, поиск, во время, индекс, создание, обработка, EOS |
| Нормализация           | НА РИСУНКЕ 1 ПОКАЗАН ПРИМЕР, РОЛЬ, РОЛИ, ЯЗЫК, РЕСУРСЫ, ОКНА, ПОИСК, ВО ВРЕМЯ, ИНДЕКС, СОЗДАНИЕ, ПРОЦЕСС           |
| Удаление пропускаемых слов      | РИСУНОК, ИЛЛЮСТРАЦИЯ, РОЛЬ, ЯЗЫК, РЕСУРСЫ, WINDOWS, ПОИСК, ВО ВРЕМЯ, ИНДЕКС, СОЗДАНИЕ, ПРОЦЕСС                            |
| Сохранить в полнотекстовый индекс | РИСУНОК, ИЛЛЮСТРАЦИЯ, РОЛЬ, ЯЗЫК, РЕСУРСЫ, WINDOWS, ПОИСК, ВО ВРЕМЯ, ИНДЕКС, СОЗДАНИЕ, ПРОЦЕСС                            |



 

Для расширения запросов [FREETEXT](-search-sql-freetext.md) во время запроса используются средство разбиения по словам и парадигматические модули. Языковой стандарт запроса — это языковой стандарт по умолчанию, если в качестве параметра запроса не передан идентификатор кода языка (LCID). Компонент запроса вызывает соответствующий средство разбиения по словам в терминах запроса, указанных в предложении [WHERE](-search-sql-where.md) запроса. Например, если предложение WHERE запроса содержит "FREETEXT (яблоки, оранжевые и груши)", средство разбиения по словам получает текст, "яблоки, оранжевые и груши". Если в предложении WHERE запроса используется предикат [Contains](-search-sql-contains.md) Full-Text, то вывод текста из окна разбиения по словам нормализуется. В противном случае компонент запроса передает каждое слово, определенное средством разбиения по словам, соответствующему средству извлечения корней для этого языка и локали. Средство извлечения корней создает список альтернативных или грамматических форм для этого слова. Компонент запроса нормализует развернутый список терминов запроса и удаляет пропускаемые слова.

В следующей таблице перечислены действия и соответствующие результаты для запроса "яблоки, оранжевые и груши".



| Действие                       | Результирующий текст                                            |
|------------------------------|-----------------------------------------------------------|
| Исходный текст.                | яблоки, оранжевые и груши                                |
| Разбиение по словам                | яблоки, оранжевый цвет и, груши, EOS                          |
| Морфология                     | Apple, яблоки, оранжевый, оранжевый, оранжевый, груши, груши |
| Нормализация                | APPLE, ЯБЛОКИ, ОРАНЖЕВЫЙ, ОРАНЖЕВЫЙ, ОРАНЖЕВЫЙ, ГРУШИ, ГРУШИ |
| Удаление пропускаемых слов           | APPLE, ЯБЛОКИ, ОРАНЖЕВЫЙ, ОРАНЖЕВЫЙ, ОРАНЖЕВЫЙ, ГРУША, ГРУШИ      |
| Расширенный список терминов запроса | APPLE, ЯБЛОКИ, ОРАНЖЕВЫЙ, ОРАНЖЕВЫЙ, ОРАНЖЕВЫЙ, ГРУША, ГРУШИ      |



 

Расширенные термины запроса увеличивают вероятность того, что запрос найдет документы, соответствующие намерениям исходного запроса. Текст, который средство разбиения по словам или парадигматические модули генерируются во время запроса, не хранится на диске.

## <a name="word-breaking"></a>Разбиение по словам

Разбиение по словам — это разделение текста на отдельные текстовые маркеры или слова. Многие языки, особенно те, которые используют римские алфавиты, имеют массив разделителей слов (например, пробел) и знаки пунктуации, используемые для разделения слов, фраз и предложений. Для обеспечения надежных и точных результатов средство разбиения по словам должно полагаться на точную эвристику языка. Разбиение по словам более сложно для символьных систем написания или алфавитно-ориентированных букв, где значение отдельных символов определяется по контексту. Дополнительные сведения о лингвистических аспектах, которые могут повлиять на реализацию программы разбиения по словам, см. в разделе [соглашения о лингвистических и Юникоде](linguistic-and-unicode-considerations.md).

## <a name="stemming"></a>Морфология

Windows Поиск применяет парадигматические модули исключительно во время выполнения запроса для создания дополнительных форм Word для терминов в запросах [FREETEXT](-search-sql-freetext.md) и свойств. Парадигматические модули выполняют анализ Морфологические и применяют грамматические правила для создания списка альтернативных или грамматических форм для слов. Альтернативные формы часто имеют одинаковую основу или базовую форму. Создавая формы "грамматические" слова, служба индексирования возвращает результаты запросов, которые более актуальны для запроса. Например, полнотекстовый запрос для "дорожки соответствует" документам, содержащим "дорожки, дорожки, купание, купание", Swimming, свам, свум "или" встретиться, встретиться, соответствует требованиям, соответствует ", собранию" и комбинациям этих терминов.

Для некоторых языков требуется, чтобы заменяющие термины создавались как во время индексирования, так и во время запроса как для стандартных, так и для вариантов. В этом случае извлечение корней выполняется в компоненте разбиения по словам с минимальным объемом работы по корню. Например, средство разбиения по словам на японском языке выполняет извлечение корней во время создания индекса и выполнения запросов, чтобы позволить запросу находить различные грамматические формы условий поиска.

## <a name="normalization"></a>Нормализация

Документы всех языков хранятся в одном индексе. Хотя слова и лингвистические правила значительно отличаются, существуют некоторые соображения, например числа, даты и время, которые постоянно обрабатываются во всех разделителях слов. Дополнительные сведения о вопросах нормализации, которые могут повлиять на реализацию программы разбиения по словам, см. в разделе [нормализация формы](surface-form-normalization.md).

## <a name="noise-words"></a>Пропускаемые слова

Пропускаемые слова, также известные как «стоповые слова», представляют собой слова, которые не являются значимыми индикаторами для содержимого. Служба индексирования удаляет пропускаемые слова из терминов запроса и из содержимого, включенного в полнотекстовый индекс. *Смещение* — это вхождение слова в документе или в список терминов запроса. Смещение пропускаемых слов в документе или запросе записывается как пустое. Удаление пропускаемых слов повышает производительность запросов за счет предотвращения ненужного роста индекса. Также повышается релевантность результатов запроса. Windows поиска можно настроить для использования списков пропускаемых слов для конкретных языков. Эти списки используются, когда для этого языка вызывается средство разбиения по словам. Например, "The" на английском языке происходит так часто, что он имеет небольшую ценность в качестве уникального ключа. "The" находится в списке пропускаемых слов, не записывается в индекс содержимого и, если запрос выполняется, не возвращает результатов.

Пропускаемые слова выступают в качестве заполнителей в запросах фраз. Документ, содержащий текст «Ваг a Dog», хранится в индексе с «Ваг» на вхождение 1 и «собака» на рис. 3. Запрос фразы "Ваг собака" не совпадает, но запрос фразы "Ваг a собака" делает, так как сведения о вхождении совпадают. Фраза "Ваг сиреневый собака" не совпадает, так как "фиолетовый" не найден в индексе на экземпляре 2. Однако запрос «Ваг собака» возвращает документы, содержащие «Ваг сиреневый собака», так как невозможно эффективно определить, имел ли документ пропускаемое слово между «Ваг» и «Dog».

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Расширение языковых ресурсов](extending-language-resources-in-windows-search.md)
</dt> <dt>

[Реализация средств разбиения по словам и парадигматические модули](implementing-a-word-breaker-and-stemmer.md)
</dt> <dt>

[Рекомендации по лингвистическим правилам и Юникоду](linguistic-and-unicode-considerations.md)
</dt> <dt>

[Устранение неполадок в языковых ресурсах и рекомендациях](troubleshooting-language-resources.md)
</dt> </dl>

 

 
