---
title: Проектирование пользовательского интерфейса
description: В этом разделе подробно описаны некоторые задачи, связанные с проектированием пользовательского интерфейса для приложения Windows.
ms.assetid: 22deda0c-bf03-4fcd-9cc9-6381b601c152
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 97d5027baf7276b1353e03254478545e554daa5e
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104488028"
---
# <a name="designing-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="b72aa-103">Проектирование пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-103">Designing a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-104">В этом разделе подробно описаны некоторые задачи, связанные с проектированием пользовательского интерфейса для приложения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-104">This section describes in detail some of the tasks associated with designing a UI for a Windows application.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b72aa-105">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-105">Introduction</span></span>](#introduction)
-   [<span data-ttu-id="b72aa-106">Функциональные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-106">Functional Requirements</span></span>](#functional-requirements)
-   [<span data-ttu-id="b72aa-107">Анализ пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-107">User Analysis</span></span>](#user-analysis)
    -   [<span data-ttu-id="b72aa-108">Проблемные операторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-108">Problem Statements</span></span>](#problem-statements)
    -   [<span data-ttu-id="b72aa-109">Приоритеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-109">Priorities</span></span>](#priorities)
-   [<span data-ttu-id="b72aa-110">Концептуальный проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-110">Conceptual Design</span></span>](#conceptual-design)
-   [<span data-ttu-id="b72aa-111">Логическая структура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-111">Logical Design</span></span>](#logical-design)
-   [<span data-ttu-id="b72aa-112">Физическая структура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-112">Physical Design</span></span>](#physical-design)

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="b72aa-113">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-113">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-114">Проектирование пользовательского интерфейса можно разделить на три ключевых элемента: функциональность, эстетичность и производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-114">UI design can be divided into three essential elements : functionality, aesthetics, and performance.</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-115">Чаще всего основное внимание уделяется разработке приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-115">More often than not, the primary focus during application development is functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-116">Можно ли использовать приложение?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-116">Is the application usable?</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-117">Позволяет ли она пользователям выполнять задачи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-117">Does it enable users to complete tasks?</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-118">Однако функциональность является лишь частью истории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-118">However, functionality is only a part of the story.</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-119">Эстетичность описывают, как отображаются и представлены элементы, стиль, в котором объекты сообщаются пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-119">Aesthetics describe how things are shown and presented, the style in which things are communicated to the user.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-120">Эстетичность являются весьма субъективными и гораздо сложнее количественно, чем функциональные требования и метрики производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-120">Aesthetics are very subjective and much more difficult to quantify than functional requirements and performance metrics.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-121">Эстетичность обычно сводится к простым вариантам: как цвета дополняют друг друга или как элементы пользовательского интерфейса сообщают свое значение, что часто влияет на способ, которым человек полагается на нечто и влияет на его использование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-121">Aesthetics typically come down to simple choices—how colors complement each other or how UI elements convey their meaning—that often affect the way a person feels about something and influence how successful they are using it.</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-122">Производительность измеряется не только с увеличением скорости, но и с надежностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-122">Performance is measured by not only speed, but also reliability.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-123">Если приложение выглядит и прекрасно работает, легко использовать его, но часто завершается сбоем, скорее всего, не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-123">If an application looks and feels great, is easy to use, but crashes repeatedly, it likely won't be very successful.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-124">Приложение должно предоставить пользователю полную уверенность в его надежности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-124">The application has to provide a user with full confidence in its reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-125">Ниже приведены некоторые задачи этапа проектирования, которые могут повлиять на Успешный пользовательский интерфейс приложения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-125">The following are some design phase tasks that can contribute to a successful UI for a Windows application.</span></span>

## <a name="functional-requirements"></a><span data-ttu-id="b72aa-126">Функциональные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-126">Functional Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-127">Примите во внимание следующие рекомендации на этапе проектирования, чтобы оптимизировать взаимодействие с пользователем в пределах самой широкой аудитории:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-127">Consider the following suggestions early in the design phase to optimize the user experience across the broadest audience possible:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b72aa-128">Следуйте рекомендациям по проектированию пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-128">Follow UI design guidelines.</span></span>

    <span data-ttu-id="b72aa-129">Ознакомьтесь с [рекомендациями по взаимодействию с пользователем Windows](../uxguide/guidelines.md) и часто используйте их при проектировании, реализации и тестировании пользовательского интерфейса приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-129">Become familiar with the [Windows User Experience Interaction Guidelines](../uxguide/guidelines.md) and refer to them often as the design, implementation, and testing of the application UI progresses.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b72aa-130">Убедитесь, что пользовательский интерфейс доступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-130">Ensure that the UI is accessible.</span></span>

    <span data-ttu-id="b72aa-131">Не забудьте интегрировать специальные возможности в разработку пользовательского интерфейса с начала жизненного цикла продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-131">Be sure to integrate accessibility into the UI design from the beginning of the product lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-132">Доступность модернизация может быть чрезвычайно дорогостоящей, поскольку часть разработки специальных возможностей требует внимания на уровне архитектуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-132">Retrofitting accessibility can be extremely costly because part of accessibility development requires attention at the architectural level.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-133">Дополнительные сведения см. в [книге по разработке программного обеспечения для специальных возможностей](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-133">For more information, download the [Engineering Software for Accessibility eBook](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262).</span></span>

-   <span data-ttu-id="b72aa-134">Поддержка международного рынка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-134">Support the international marketplace.</span></span>

    <span data-ttu-id="b72aa-135">Windows включает в себя технологии, обеспечивающие поддержку многих языков и региональных параметров и письменных языков в приложении Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-135">Windows includes technologies that enable support for many cultures and written languages in a Windows application.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-136">Если приложение предназначено для международного рынка, важно включить поддержку интернационализации в дизайне пользовательского интерфейса с самого начала проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-136">If the application is targeting the international marketplace, it is important to include internationalization support in the UI design from the beginning of the project.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-137">Дополнительные сведения см. в разделе [Международная связь для приложений Windows](../intl/international-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-137">For more information, see [Internationalization for Windows Applications](../intl/international-support.md).</span></span>

## <a name="user-analysis"></a><span data-ttu-id="b72aa-138">Анализ пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-138">User Analysis</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-139">Важным шагом в проектировании успешного интерфейса является получение базового представления о том, какие пользователи требуются и хотят в приложении перед написанием кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-139">A critical step in designing a successful interface is attaining a basic understanding of what users need and want from an application before writing any code.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-140">Помните, что потенциальные пользователи приложения уже выполняют свою работу каким бы то ни было образом, и существующие инструменты и процессы должны быть как можно более понятными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-140">Remember, potential users of an application are already doing their job in some way and existing tools and processes should be understood as fully as possible.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-141">Не Разработайте их без полного рассмотрения этих проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-141">Do not design without fully considering these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-142">Самым простым и наиболее неформальным подходом является речь о предполагаемых пользователях продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-142">The simplest and most informal approach is talking to the intended users of the product.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-143">Получение информации непосредственно из источника — Избегайте использования руководителей и руководителей в качестве прокси-серверов для реальных потребителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-143">Get information directly from the source–avoid using managers or executives as proxies for actual consumers.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-144">Подумайте о том, что небольшие группы разработчиков и руководителей программ оплачивают неформальные посещения пользователей на рабочих местах, где есть возможность обсудить их работу и собрать сведения о проблемах, которые они сталкивают с их текущими инструментами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-144">Consider having small groups of developers and program managers pay informal visits to users in their workplaces where there is an opportunity to discuss how they work and gather details of the issues they face with their current tools.</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-145">Помните, что не следует запрашивать начальные или несмещенные вопросы, так как это непосредственно повлияет на качество и достоверность отзывов пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-145">Remember, do not to ask leading or biased questions as this will directly affect the quality and validity of the user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-146">При создании вопросов на этом этапе учитывайте следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-146">Keep the following in mind when composing questions during this phase:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b72aa-147">Кто наши пользователи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-147">Who are our users?</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-148">Какие навыки и знания у них есть?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-148">What skills and knowledge do they have?</span></span>
-   <span data-ttu-id="b72aa-149">Какие источники данных можно использовать для понимания их впечатления от работы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-149">What different sources of data can we use to understand their experience?</span></span>
-   <span data-ttu-id="b72aa-150">Какие цели и задачи будут использовать наш продукт для выполнения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-150">What goals and tasks will they use our product to complete?</span></span>
-   <span data-ttu-id="b72aa-151">Какие предположения мы делаем и как проверить их?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-151">What assumptions are we making and how can we verify them?</span></span>
-   <span data-ttu-id="b72aa-152">Какие источники данных у нас есть?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-152">What sources of data do we have?</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-153">(Примеры использования и эвристические вычисления — это хорошее место для начала.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-153">(Usability studies and heuristic evaluations are good places to start.)</span></span>

### <a name="problem-statements"></a><span data-ttu-id="b72aa-154">Проблемные операторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-154">Problem Statements</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-155">После сбора всех отзывов пользователей проанализируйте и изменяйте их в соответствующих проблемах и требованиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-155">Once all user feedback has been collected, analyze and distill it into related issues and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-156">Старайтесь не думать о решениях на этом этапе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-156">Try to avoid thinking about solutions at this point.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-157">Убедитесь, что проблемы полностью идентифицированы, а не только на признаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-157">Make sure the problems are fully identified, not just the symptoms.</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-158">Часто бывает полезно составить список предложений проблем с предложениями (с точки зрения пользователей) для каждой проблемы или требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-158">It is often helpful to compose a list of one sentence problem statements (from the users perspective) for each issue or requirement.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-159">Например, "изменение размера поля с шириной до 15 символов" не является проблемой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-159">For example, "Resize edit box width to 15 characters" is not a problem.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-160">Но «слишком сложно ввести длинные условия поиска» — допустимая проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-160">But "It is too difficult to type in long search terms" is a valid problem statement.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-161">Разница заключается в значительной мере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-161">The difference is dramatic.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-162">Старайтесь не определять решение и проблему одновременно. часто реальная проблема потеряна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-162">Try not to define the solution and the problem at the same time: often the real problem is lost.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-163">В этом примере может существовать множество других способов решения проблемы в условиях поиска, включая изменение размера поля ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-163">In this example, there may be many other ways to solve the problem of search terms, including changing the size of the edit box.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-164">Всегда учитывайте альтернативные решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-164">Always keep alternative solutions in mind.</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-165">Ниже приведены дополнительные примеры проблемных инструкций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-165">The following are additional examples of problem statements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b72aa-166">Трудно переходить от одного раздела веб-узла к другому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-166">It is difficult to navigate from one section of the Web site to another.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b72aa-167">Пользователям приходится ждать слишком долго для загрузки программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-167">Users have to wait too long for the software to load.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b72aa-168">Наши сообщения об ошибках безопасности трудно понять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-168">Our security error messages are difficult to understand.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b72aa-169">На странице регистрации слишком много вопросов, и пользователи часто отменяют ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-169">The registration page has too many questions, and users often abandon it.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b72aa-170">Поиск определенного продукта в индексе сайта слишком сложно завершить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-170">Finding a specific product on the site index is too hard to complete.</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-171">Если проблемные операторы достаточно широкие, то, вероятно, будет много инновационных и творческих способов их решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-171">If the problem statements are broad enough, there are likely to be many innovative and creative ways to solve them.</span></span>

### <a name="priorities"></a><span data-ttu-id="b72aa-172">Приоритеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-172">Priorities</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-173">При получении списка элементов и ранжировании их по приоритету определяется выпуск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-173">The act of taking a list of items, and ranking them by priority, defines a release.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-174">Без четкого приоритета команды могут бороться и возникать в отношении того, что должно быть сделано, и какие именно вещи следует вырезать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-174">Without clear priorities, teams may fight and argue over what things should be done and what things should be cut.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-175">Работа, связанная с настройками приоритетов, должна быть проще, если исследование завершено, но это всегда трудно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-175">The work involved in setting priorities should be easier with the research complete, but it's always a challenge.</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-176">Для настройки приоритетов требуется возможность оценивать по крайней мере три критерия: расписание, команда и бизнес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-176">Setting priorities requires the ability to evaluate on at least three criteria: schedule, team, and business.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-177">Для проекта может быть задано стандартное расписание, которое ограничивает размер и масштаб работы, которую можно выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-177">There may be a predefined schedule set for the project, which limits the size and scale of the work that can be done.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-178">Проблема, которая может потребовать переписать половину кода, не должна быть предпринята в течение небольшого цикла выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-178">A problem that is likely to require rewriting half the code-base should not be attempted during a small release cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-179">Описывающего и природа команды определяют, какие виды работы можно выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-179">The makeup and nature of a team defines what kinds of work can be done.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-180">Какие другие обязательства имеет команда?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-180">What other commitments does the team have?</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-181">Есть ли у команды дизайнер или инженера по удобству использования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-181">Is there a designer or usability engineer on the team?</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-182">Каковы навыки работы с веб-интерфейсом или разработчиком пользовательского интерфейса?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-182">What skills with Web or UI design does the team have?</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-183">Последнее и самое важное — рекомендации по бизнесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-183">Last, and most important, are business considerations.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-184">Каковы цели дохода для этого проекта?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-184">What are the revenue goals for this project?</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-185">Кто является конкурентами?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-185">Who are the competitors?</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-186">Каковы преимущества решения определенных проблем?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-186">What are the advantages of solving certain problems?</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-187">Какие партнерства можно подделывать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-187">What partnerships can be forged?</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-188">Кроме того, необходимо определить все остальные аспекты, прежде чем назначать приоритеты списку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-188">Any other considerations should also be identified before prioritizing the list.</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-189">После определения приоритета список проблемных операторов задает направление для продукта и гарантирует, что разработка будет нацелена в нужные области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-189">Once prioritized, the list of problem statements sets the direction for the product and ensures that development is targeted in the right areas.</span></span>

## <a name="conceptual-design"></a><span data-ttu-id="b72aa-190">Концептуальный проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-190">Conceptual Design</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-191">Как правило, Пользовательский интерфейс не адресован на этапе концептуального проектирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-191">Typically, the UI is not addressed in the conceptual design phase.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-192">Однако этот этап требует тщательной бизнес-модели с полными профилями пользователей и сценариями использования, которые являются обязательными для успешного взаимодействия с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-192">However, this phase does require a thorough business model with complete user profiles and usage scenarios which are imperative for a successful user experience.</span></span>

## <a name="logical-design"></a><span data-ttu-id="b72aa-193">Логическая структура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-193">Logical Design</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-194">Этап логической разработки заключается в разработке начальных прототипов, которые поддерживают концептуальный проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-194">The logical design phase is when the initial prototypes that support the conceptual design are developed.</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-195">На этом этапе также определяются конкретные аппаратные и программные технологии, используемые во время разработки, что позволяет определить возможности пользовательского интерфейса в окончательном продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-195">The specific hardware and software technologies to be used during development are also identified in this phase, which can determine the capabilities of the UI in the final product.</span></span> <span data-ttu-id="b72aa-196">Дополнительные сведения см. в разделе [технологии пользовательского интерфейса](user-interface-technologies-for-windows-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-196">For more information, see [User Interface Technologies](user-interface-technologies-for-windows-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-197">Помимо средств разработки, необходимо определить различные требования к оборудованию и конструктивные факторы, которые должны быть предназначены для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-197">In addition to the development tools, the various hardware requirements and form factors that are to be targeted by the application should be identified.</span></span>

## <a name="physical-design"></a><span data-ttu-id="b72aa-198">Физическая структура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-198">Physical Design</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-199">Этап физического проектирования определяет, как реализуется дизайн пользовательского интерфейса для конкретного оборудования и форм-факторов, определенных в логическом проектировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-199">The physical design phase determines how a UI design is to be implemented for the specific hardware and form factors that were identified in the logical design.</span></span>

<span data-ttu-id="b72aa-200">На этом этапе ограничения по оборудованию или конструктивному конструктивному интерфейсу могут привести к непредвиденным ограничениям пользовательского интерфейса, требующих значительных улучшений в проектировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72aa-200">It is during this phase that hardware or form factor limitations might introduce unexpected constraints on the UI that require significant refinements to the design.</span></span>

 

 