---
title: Следующие рекомендации по пользовательскому интерфейсу
description: В этом разделе определяются рекомендации по пользовательскому интерфейсу, а также объясняется, почему следующие рекомендации могут не быть лучшей стратегией.
ms.assetid: a9c750f1-4a72-493e-a7c8-6f6be0f1f34b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 37f5f656b1be8ee6b02dae57c212205439d59d70
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104067488"
---
# <a name="following-user-interface-guidelines"></a><span data-ttu-id="b22cc-103">Следующие рекомендации по пользовательскому интерфейсу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-103">Following User Interface Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="b22cc-104">В этом разделе определяются рекомендации по пользовательскому интерфейсу, а также объясняется, почему следующие рекомендации могут не быть лучшей стратегией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-104">This topic defines what user interface guidelines are and describes why following guidelines exclusively might not be the best strategy.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b22cc-105">Что такое рекомендации по пользовательскому интерфейсу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-105">What Are UI Guidelines?</span></span>](#what-are-ui-guidelines)
-   [<span data-ttu-id="b22cc-106">Не полагайтесь на указания исключительно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-106">Do Not Rely on Guidelines Exclusively</span></span>](#do-not-rely-on-guidelines-exclusively)

## <a name="what-are-ui-guidelines"></a><span data-ttu-id="b22cc-107">Что такое рекомендации по пользовательскому интерфейсу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-107">What Are UI Guidelines?</span></span>

<span data-ttu-id="b22cc-108">Рекомендации по пользовательскому интерфейсу — это наборы рекомендаций, которые должны выполнять дизайнеры и разработчики при создании пользовательского интерфейса для приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-108">UI guidelines are collections of recommendations that designers and developers follow when creating the user interface for applications.</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-109">Инструкции могут включать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-109">Guidelines can include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b22cc-110">Общие принципы разработки, производные с помощью исследований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-110">General design principles derived through research.</span></span>

    <span data-ttu-id="b22cc-111">Эти принципы могут включать выражение фундаментальной философии проектирования, предположения относительно поведения человека, методологию разработки и концепций, которые всполагались в интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-111">These principles can include the expression of a fundamental design philosophy, assumptions about human behavior, a design methodology, and concepts embodied in the interface.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b22cc-112">Стандартами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-112">Standards.</span></span>

    <span data-ttu-id="b22cc-113">Большинство, если не все, основные программные платформы имеют опубликованные рекомендации по проектированию пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-113">Most, if not all, major software platforms have published guidelines for user interface design.</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-114">Одним из примеров является взаимодействие с пользователем Microsoft Windows, озаглавленное официальные рекомендации для разработчиков и конструкторов пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-114">One example is the Microsoft Windows User Experience, which is subtitled the Official Guidelines for User Interface Developers and Designers.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b22cc-115">Локальные правила или рекомендации по стилю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-115">Local rules or style guide.</span></span>

    <span data-ttu-id="b22cc-116">Многие отдельные компании и организации имеют собственный набор документированных правил пользовательского интерфейса или стилей для проектирования интерфейса, используемых разработчиками в этой компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-116">Many individual companies and organizations have their own set of documented UI rules or styles for interface design that developers in that company use.</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-117">Это распространено в крупных компаниях, особенно, когда набор приложений создается внутренне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-117">This is common in large companies especially, where a suite of applications is created internally.</span></span>

## <a name="do-not-rely-on-guidelines-exclusively"></a><span data-ttu-id="b22cc-118">Не полагайтесь на указания исключительно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-118">Do Not Rely on Guidelines Exclusively</span></span>

<span data-ttu-id="b22cc-119">Как конструктор приложений, приведенные ниже рекомендации по пользовательскому интерфейсу гарантируют, что продукт позволяет пользователям применять навыки, уже знакомые с распространенными задачами, и упрощает изучение новых задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-119">As an application designer, following UI guidelines helps ensure that the product allows users to apply skills they've already learned to common tasks and learn new tasks more easily.</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-120">Однако вы не можете полагаться исключительно на рекомендации, чтобы обеспечить удобство использования продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-120">However, you cannot rely solely on guidelines to ensure the usability of your product.</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-121">Рекомендации по пользовательскому интерфейсу часто являются общими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-121">UI guidelines are often too general.</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-122">Но это очень общая сложность, которая затрудняет их применение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-122">Yet it's that very generality that makes them difficult to apply.</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-123">Если вы пытаетесь принять конкретные решения в контексте вашего продукта, общий набор рекомендаций может не дать вам достаточно сведений для принятия решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-123">When you are trying to make specific decisions within the context of your product, a general set of guidelines might not give you enough information for you to make a decision.</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-124">Например, при попытке выбора между методом а и методом B представления информации в диалоговом окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-124">An example is when you're trying to decide between method A and method B of presenting information in a dialog box.</span></span>

<span data-ttu-id="b22cc-125">С другой стороны, рекомендации могут быть слишком специфичными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-125">On the other hand, guidelines can be too specific.</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-126">Например, в рекомендации может указываться не более семи элементов в меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-126">For example, a guideline might specify having no more than seven items on a menu.</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-127">Однако добавление дополнительных меню может быть более запутанным для пользователей, чем при наличии более семи вариантов в одном меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-127">However, adding additional menus might be more confusing to users than having more than seven choices on any one menu.</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-128">Кроме того, рекомендации могут конфликтовать друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-128">Additionally, guidelines may conflict with one another.</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-129">Например, в одной рекомендации может указываться не более семи элементов в меню, а другая может указывать, что аналогичные элементы группируются в меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-129">For example, one guideline might specify having no more than seven items on a menu, and another might specify keeping similar items grouped together on menus.</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-130">Какое правило имеет приоритет?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-130">Which guideline takes precedence?</span></span>

<span data-ttu-id="b22cc-131">Тем не менее при проектировании приложения могут быть полезны визуальные соответствия, предоставляемые рекомендациями пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-131">Nevertheless, when designing an application, the visual consistency encouraged by UI guidelines can be helpful.</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-132">Рассмотрим согласованность, найденную в Microsoft Word и Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-132">Consider the consistency you find in Microsoft Word and Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-133">Пользовательские интерфейсы в этих программных продуктах очень похожи на основные элементы, такие как меню, панели инструментов и размещение кнопок в диалоговых окнах (то есть интерфейс на уровне поверхности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-133">The user interfaces in these software products are very similar in the basic elements such as menus, toolbars, and placement of buttons in dialog boxes (that is, the surface-level interface).</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-134">Кроме того, они согласуются с тем, как они выполняют многие стандартные задачи: форматирование текста, сохранение файлов и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-134">In addition, they are consistent in how they handle many common tasks: formatting text, saving files, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-135">Согласованность в этих и других элементах может облегчить пользователям перенос навыков при изучении различных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-135">Consistency in these and other elements can make it easier for users to transfer skills when learning different applications.</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-136">Конкретные рекомендации по пользовательскому интерфейсу помогают поддерживать согласованность различных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-136">Specific UI guidelines can help maintain consistency across different products.</span></span>

<span data-ttu-id="b22cc-137">Это все сводится к контексту: Пользовательский интерфейс должен быть разработан для конкретных пользователей, целей и задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-137">This all boils down to context: A user interface needs to be designed for specific users, goals, and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-138">Рекомендации могут быть разумной отправной точкой, но они являются только отправной точкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-138">Guidelines may be a reasonable starting point, but they are only a starting point.</span></span> <span data-ttu-id="b22cc-139">Значение в согласованности пользовательского интерфейса — это эффективное обучение, благодаря чему можно легко передавать знания из другого продукта, не мешая простоте использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22cc-139">The value in UI consistency lies in effective learning, by making it easy to transfer knowledge from another product without interfering with ease of use.</span></span>

 

 




