---
title: Создание прототипов пользовательского интерфейса
description: В этом разделе рассматривается, как создание прототипов пользовательского интерфейса может помочь в сокращении конструктивных недостатков и обеспечении успешного взаимодействия с пользователем.
ms.assetid: 16e3fabb-9cd1-4517-8f19-b1d80c956ee0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 148c01d31c3bee34b555ab2ce10565229a7d1fb8
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103986074"
---
# <a name="prototyping-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="7d41b-103">Создание прототипов пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-103">Prototyping a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="7d41b-104">В этом разделе рассматривается, как создание прототипов пользовательского интерфейса может помочь в сокращении конструктивных недостатков и обеспечении успешного взаимодействия с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-104">This topic explores how prototyping a user interface can help minimize design flaws and ensure a successful user experience.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="7d41b-105">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="7d41b-106">Иногда, по мере того, как проект перемещается вперед, небольшие допущения и хорошо продуманные решения, заключая рабочие часы в отвратительные взаимодействие с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-106">Sometimes, as a project moves forward, small assumptions and well-intentioned but poor decisions accumulate, turning hours of work into a lousy user experience.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-107">Интеллектуальные команды исключают свои ошибки до их появления с помощью методики, называемой прототипом пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-107">The smart teams eliminate their mistakes before they ship by using a technique called UI prototyping.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-108">В сочетании с примерами использования, прототипы сохраняют группы в правильном направлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-108">Combined with usability studies, prototypes keep teams headed in the right direction.</span></span>

## <a name="why-prototype"></a><span data-ttu-id="7d41b-109">Зачем делать прототип?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-109">Why Prototype?</span></span>

<span data-ttu-id="7d41b-110">Создание прототипов — это средство для изучения идей до их вложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-110">Prototyping is a means of exploring ideas before you invest in them.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-111">Все опытные крафтспеопле и инженеры создают прототипы своей работы, прежде чем они будут создавать: архитекторы создают модели на бумаге или кардбоард или с помощью средств Virtual Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-111">All experienced craftspeople and engineers create prototypes of their work before they build anything: Architects create models out of paper or cardboard, or with virtual reality tools.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-112">Инженеры аеронаутик используют туннели ветер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-112">Aeronautic engineers use wind tunnels.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-113">Построители мостов создают модели нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-113">Bridge builders create stress models.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-114">Программное обеспечение и веб-дизайнеры создают макеты того, как пользователи взаимодействуют с их проектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-114">Software and Web designers create mock-ups of how users will interact with their designs.</span></span>

<span data-ttu-id="7d41b-115">Наиболее подходящей причиной для прототипа является экономия времени и ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-115">The best reason to prototype is to save time and resources.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-116">Значение прототипа состоит в том, что это фасадной, например набор Hollywood, где создается только начало построения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-116">The value of a prototype is that it is a facade—like a Hollywood set, where only the front of the building is constructed.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-117">Прототипы, относящиеся к реальному продукту, легко и недорогы для создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-117">Relative to the real product, prototypes are easy and inexpensive to create.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-118">Таким образом, при минимальных вложениях можно найти проблемы удобства использования и проектирования, а также настроить пользовательский интерфейс до внесения значительных капиталовложений в окончательный дизайн и технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-118">So, for a minimal investment, usability and design problems can be found and the UI adjusted before substantial investment is made in the final design and technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="7d41b-119">При проверке потребностей конкретного проекта могут быть найдены причины создания прототипа, отличного от экономии денег.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-119">On examining the needs of a particular project, reasons for creating a prototype other than saving money might be found.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-120">Является ли целью изучение новой модели интерфейса?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-120">Is the goal to explore a new interface model?</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-121">Внести изменения в одну часть существующей схемы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-121">Make modifications to one part of the existing design?</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-122">Исследовать новую технологию?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-122">Investigate a new technology?</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-123">Прежде чем начать, важно ясно, почему вы создаете то, что вы создаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-123">Before starting, it's important to be clear about why you're building what you're building.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-124">Начиная с четких целей, вы помогаете выполнять задачи напрямую и эффективно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-124">Beginning with clear goals helps make effort direct and effective.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-125">Причины создания прототипов делятся на три основные категории:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-125">The reasons for creating prototypes fall into three basic categories:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d41b-126">Подтверждение концепции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-126">Proof of concept.</span></span>

    <span data-ttu-id="7d41b-127">Между некоторыми группами есть несоглашения о будущем направлении проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-127">Among some teams there are disagreements about the future direction of a project.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-128">Прототип можно использовать, чтобы доказать, что идея или новый подход имеет значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-128">A prototype can be used to prove that an idea or new approach has merit or value.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-129">Прототип может помочь проиллюстрировать, что идея работает, выражать ее качества в визуальном и интерактивном режиме и (или) создавать мотивацию для участников группы, чтобы подумать о проблеме с другой точки зрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-129">A prototype can help illustrate that an idea works, express its qualities in a visual and interactive way, and/or motivate team members to think about the problem from another perspective.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d41b-130">Исследование дизайна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-130">Design exploration.</span></span>

    <span data-ttu-id="7d41b-131">При проектировании интерактивного программного обеспечения единственным способом изучения того, что будет использоваться, является создание макета и взаимодействие с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-131">If designing interactive software, the only way to explore how something will be used is to create a mock-up and interact with it.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-132">Иногда макет привязан к исследованию для удобства использования, где части прототипа могут оцениваться структурированным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-132">Sometimes the mock-up is tied to a usability study, where parts of the prototype can be evaluated in a structured way.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-133">Иногда это просто способ ясно выразить разработчикам, как что-то должно работать или выглядеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-133">Sometimes it's just a way to clearly express to a developer how something should work or look.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-134">Во многих случаях конструктор может просто поэкспериментировать, чтобы понять, какой подход может работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-134">In many cases, a designer might simply be experimenting, in an effort to get a sense for what approach might work.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-135">Любой участник группы может использовать прототипы для изучения проблем проектирования, хотя дизайнеры обычно являются самыми квалифицированными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-135">Anyone on the team can use prototypes to explore design issues, although designers are generally the most skilled.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-136">Исследования проектирования должны быть направлены на попытки решения конкретных проблем, распознаваемых в продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-136">Design explorations should be directed at trying to solve specific problems that are recognized in the product.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d41b-137">Техническое исследование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-137">Technical exploration.</span></span>

    <span data-ttu-id="7d41b-138">Разработчики, изучающие подходы к реализации проблемы, часто пытаются воспользоваться различными методами кодирования, чтобы узнать, хорошо ли они работают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-138">Developers investigating implementation approaches to a problem often try out different coding techniques to see if they work well.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-139">Использование COM+, Dynamic HTML (DHTML), Microsoft Win32 или определенные подходы к написанию кода в каждой из технологий имеют разные компромиссы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-139">Using COM+, Dynamic HTML (DHTML), Microsoft Win32, or specific coding approaches within each technology have different tradeoffs.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-140">Иногда прототип представляет исследование того, какая технология хорошо подходит для поддержки определенной функции пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-140">Sometimes a prototype represents an exploration into what technology will work well to support a certain UI feature.</span></span>

<span data-ttu-id="7d41b-141">Иногда прототипы создаются по следующим причинам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-141">Sometimes prototypes are created for a combination of these reasons.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-142">Если планы команды достаточно хорошо, они могут совместно работать с прототипом, а разработчик и дизайнером или руководителем проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-142">If a team plans well enough, they can allot time for a developer and a designer or project manager to work together on a prototype.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-143">В таких случаях очень важно четко определить цели и вклады, которые должны быть внесены каждым участником команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-143">In such cases, it's extremely important to clearly define the goals and the contributions each team member is expected to make.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-144">Все должны быть ясными, что такое цели, что на заявляйте и что будет потенциальным результатом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-144">Everyone should be clear on what the goals are, what's at stake, and what the potential outcome will be.</span></span>

## <a name="who-is-involved"></a><span data-ttu-id="7d41b-145">Кто участвует?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-145">Who Is Involved?</span></span>

<span data-ttu-id="7d41b-146">Создание прототипов может выполняться любым пользователем независимо от их фона или роли в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-146">Prototyping can be done informally by anyone, regardless of their background or role in the project.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-147">Простой, но эффективный прототип можно легко сделать, создав точечный рисунок из Adobe Photoshop, поместив его в средство создания веб-узлов Microsoft FrontPage и управления, а также добавив активные кнопки или ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-147">It's easy to make a simple but effective prototype by taking a bitmap from Adobe Photoshop, putting it into the Microsoft FrontPage Web site creation and management tool, and adding active buttons or links.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-148">Эти упрощенные прототипы проходят только до сих пор и могут оказаться неудобными для сложных взаимодействий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-148">These lightweight prototypes only go so far, and can become unwieldy for complex interactions.</span></span>

<span data-ttu-id="7d41b-149">Для более формальных прототипов крупными командами разработчик или руководитель проекта часто взаимодействуют с конструктором и инженером по удобству использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-149">For more formal prototypes by larger teams, a developer or project manager will often collaborate with a designer and a usability engineer.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-150">Вместе они будут создавать идеи, создавать прототипы, представляющие лучшие идеи, а затем переходить к лабораторию, чтобы понять, насколько эффективно она решает проблемы пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-150">Together they'll generate ideas, build a prototype that represents the best ideas, and then go into the lab to see how effective it is in solving user problems.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-151">Разработчики могут участвовать в работе, если они могут избавиться от времени или если требуется их техническая квалификация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-151">Developers might get involved if they can spare the time, or if their technical expertise is needed.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-152">Часто конструктор или руководитель проекта выполняет большую часть написания сценариев или кода для создания прототипа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-152">Often the designer or project manager will do most of the scripting or coding to build the prototype.</span></span>

## <a name="when-should-a-prototype-be-built"></a><span data-ttu-id="7d41b-153">Когда следует создавать прототип?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-153">When Should a Prototype be Built?</span></span>

<span data-ttu-id="7d41b-154">В зависимости от области действия прототипа и уровня детализации, прототипы могут быть созданы в любое время в рамках проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-154">Depending on the scope of the prototype and the level of detail required, prototypes can be built at any time during the project.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-155">Чаще всего они создаются на ранних этапах проекта, на этапе планирования и спецификации, прежде чем разработчики пишут любой рабочий код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-155">Most often they are created early in the project, during the planning and specification phase, before developers write any production code.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-156">Это происходит в том случае, если потребность в исследовании является наибольшей, и когда требуется большая стоимость инвестиций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-156">That's when the need for exploration is greatest, and when the time investment needed is most viable.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-157">Если разработчики вместо руководителей программ или конструкторов являются прототипами, то время планирования становится еще более важным, поскольку необходимо убедиться, что работа, вложенная в прототип, учитывается в расписании разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-157">If developers instead of program managers or designers are prototyping, scheduling time becomes even more important because of the need to make sure the work invested in the prototype is accounted for in the development schedule.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-158">Планирование любого выпуска пользовательского интерфейса должно включать в себя некоторый уровень создания прототипов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-158">Planning for any UI release should include some level of prototyping.</span></span>

<span data-ttu-id="7d41b-159">В конце проекта более мелкие прототипы могут помочь в решении сложных задач проектирования и технических проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-159">Late in a project, smaller prototypes can help resolve tough design and technical issues.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-160">Краткий HTML-макет того, как должно вести себя диалоговое окно или веб-страница, может помочь в ответе на вопрос разработчика или дать другим коллегам представление о том, что именно нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-160">A quick HTML mock-up of how a dialog box or Web page should behave can help answer a developer's question or give other teammates a feel for what the desired experience should be.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-161">В некоторых случаях надежный руководитель программы или дизайнер может реализовать поведение в программном обеспечении разработки Microsoft JScript и приблизительно большую часть логики программирования, которую разработчикам необходимо будет подумать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-161">In some cases, a strong program manager or designer can implement the behavior in Microsoft JScript development software and approximate much of the programming logic that developers will need to think through.</span></span>

<span data-ttu-id="7d41b-162">Время, необходимое для создания прототипа, может варьироваться невероятно в зависимости от области и точности того, как должен выглядеть конечный результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-162">The time it takes to create a prototype can vary tremendously, depending on the scope and precision of what the end result needs to look like.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-163">Неформальный прототип может означать несколько часов работы одного человека; более организованные усилия могут задействовать всю рабочую неделю всей команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-163">An informal prototype could mean a few hours of work by one person; a more organized effort can involve weeks of effort by an entire team.</span></span>

## <a name="where-should-the-focus-be"></a><span data-ttu-id="7d41b-164">Где должен быть фокус?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-164">Where Should the Focus Be?</span></span>

<span data-ttu-id="7d41b-165">В прототипе создайте столько же, сколько требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-165">In a prototype, build only as much of the design as is needed.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-166">Возможно, у вас есть кнопки, которые не работают, или текст, который никогда не будет обновляться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-166">It's okay to have buttons that do not work, or text that never updates.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-167">При условии, что необходимые взаимодействия могут быть опытными, можно использовать для остального состояния и зеркала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-167">As long as the required interactions can be experienced, it's fine to use smoke and mirrors for the rest.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-168">Вот несколько причин, по которым необходимо тщательное внимание:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-168">Here are a few reasons why efforts should be carefully focused:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d41b-169">Стоимость создания прототипа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-169">Cost of building the prototype.</span></span>

    <span data-ttu-id="7d41b-170">Стоимость, связанная с созданием прототипа, должна быть сведена к минимальному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-170">The cost involved in building the prototype should be minimized.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-171">Проблема с созданием прототипов распознавать минимальные инвестиции, необходимые для эффективного ответа на вопросы о проектировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-171">The challenge with prototyping is recognizing the minimal investment needed to effectively answer questions about the design.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-172">Именно в этом случае исследования удобства использования являются критически важными, поскольку они четко определяют части пользовательского интерфейса, которым требуется большая часть работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-172">This is where usability studies are critical, because they clearly identify the parts of the UI that need the most work.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-173">Даже без изучения удобства работы, четко определите, какие проблемы пользователя решаются, или какие задачи улучшаются, с помощью проекта в прототипе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-173">Even without usability studies, clearly define what user problems are being solved, or what tasks are being improved, with the design in the prototype.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d41b-174">Ограниченное время существования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-174">Limited lifetime.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7d41b-175">Прототипы должны иметь четко определенные времена жизни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-175">Prototypes should have clearly defined lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-176">Конечная цель — презентация на собрании команды?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-176">Is the end goal a presentation at a team meeting?</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-177">На совещании по экспертным проверкам?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-177">An executive review meeting?</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-178">Анализ спецификаций?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-178">A spec review?</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-179">Исследование использования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-179">A usability study?</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-180">Определение того, что конструкция решает проблему пользователя?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-180">Identifying that the design solves a user problem?</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-181">После выполнения требований для этих конкретных целей прототип следует настроить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-181">Once the needs for these specific objectives are met, the prototype should be set aside.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-182">Основной подход заключается в том, что код или точечные рисунки, созданные в прототипе, будут оставлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-182">The basic mindset is that the code or bitmaps generated in a prototype will be left behind.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-183">Могут существовать исключения, в которых код или визуальные элементы включены в продукт, но ожидание должно быть не так.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-183">There might be exceptions where code or visuals live on in the product, but the expectation should be that this won't be the case.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7d41b-184">Риск перегрузки команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-184">Risk of overwhelming the team.</span></span>

    <span data-ttu-id="7d41b-185">Отображение прототипов для разработчиков и коллег может быть непростой задачей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-185">Showing prototypes to developers and teammates can be tricky.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-186">Слишком сложный или сложный прототип, спортивные визуальные элементы и анимация, могут перегружать людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-186">An overly complex or elaborate prototype, sporting amazing visuals and animation, can overwhelm people.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-187">Всегда полагаться на то, насколько далеко приходится, и какая часть прототипа должна быть сделана серьезно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-187">Always have a sense for how far to go and how much of the prototype should be taken seriously.</span></span>

## <a name="what-is-the-scope"></a><span data-ttu-id="7d41b-188">Что такое область?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-188">What is the Scope?</span></span>

<span data-ttu-id="7d41b-189">Когда основное внимание уделяется усилиям по созданию прототипов, учитывайте следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-189">As the focus for the prototyping effort is determined, consider the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d41b-190">Потребности клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-190">Customer needs.</span></span>

    <span data-ttu-id="7d41b-191">Начиная с понимания основных проблем или потребностей пользователей (возможно, с учетом того, что предоставлен специалист по удобству использования), предоставляет представление о том, какие части дизайна пользовательского интерфейса гарантируют большую часть исследований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-191">Starting with an understanding of the key problems or needs of the users (perhaps something a usability engineer has provided) provides an idea about which parts of the UI design warrant the most exploration.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d41b-192">Задачи изучения удобства использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-192">Usability study tasks.</span></span>

    <span data-ttu-id="7d41b-193">Если вы создаете прототип для изучения удобства использования, обсудите со специалистами по удобству работы, какие конкретные задачи будут частью исследования, и разработайте эти элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-193">If creating the prototype for a usability study, discuss with the usability engineer what specific tasks will be part of the study, and design around those elements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d41b-194">Входные данные команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-194">Team input.</span></span>

    <span data-ttu-id="7d41b-195">Общайтесь с основными разработчиками в группе, так как идеи в прототипе поступают вместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-195">Talk with key developers on the team as the ideas in the prototype are coming together.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-196">Получите базовое представление о том, что разумно, что можно и что больше не следует учитывать в следующем выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-196">Get a basic sense for what's reasonable, what's possible, and what is beyond consideration for the next release.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-197">В некоторых случаях следует проанализировать, что это возможно для одного аспекта проектирования, если это ключевой момент, и группа должна быть сложной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-197">In some cases, consider going beyond what they say is possible for one aspect of the design if it's a key point and the team needs to be challenged.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-198">Тем не менее, не следует делать этого с каждым аспектом прототипа, так как есть тонкая линия между принудительным применением ограничений и перегрузкой команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-198">However, do not do this with every aspect of your prototype as there is a fine line between pushing the limits and overwhelming your team.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-199">Если вам нужно вдохновить группу, показывая их концепцию для нескольких версий, перейдите к ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-199">If the desire is to inspire the team by showing them a vision for several versions out, then go for it.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-200">Тем не менее, если требуется определить конкретные изменения для следующего выпуска, необходимо сосредоточиться на этих изменениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-200">However, if the requirement is to define specific changes for the next release, then focus efforts on those changes.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-201">Обязательно вызывайте конкретные изменения в модульном подходе и покажите разработчикам путь для создания проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-201">Make sure to call out the specific changes in a modular way and show developers a path for building the designs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d41b-202">В ширину и глубину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-202">Breadth vs. depth.</span></span>

    <span data-ttu-id="7d41b-203">Для более крупных прототипов существует дополнительное рассмотрение относительно углубленности и глубины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-203">For larger prototypes, there is the additional consideration of breadth versus depth.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-204">Должен ли каждый компонент в проектировании работать всего несколько раз или следует выбрать один из компонентов для создания прототипов практически со всеми ее компонентами и вариантами?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-204">Should each feature in the design work just a little bit, or should one feature be chosen to prototype with almost all of its pieces and options?</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-205">Старайтесь не использовать оба способа, так как это может быть большой, негромоздкий прототип, который трудно изменить и создать несложно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-205">Try not to do both as the result might be a large, unwieldy prototype that is hard to modify and difficult to throw away.</span></span>

## <a name="flexible-prototypes"></a><span data-ttu-id="7d41b-206">Гибкие прототипы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-206">Flexible Prototypes</span></span>

<span data-ttu-id="7d41b-207">Один из способов сосредоточиться на создании прототипов ресурсов заключается в том, чтобы сосредоточиться на разумном проектировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-207">One way to focus prototyping resources is to concentrate on smart design.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-208">Более эффективные прототипы можно создать, добавив один фрагмент кода прототипа для выполнения множества различных идей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-208">More effective prototypes can be created by allowing one piece of prototype code to exercise many different ideas.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-209">Вместо пяти различных прототипов рассмотрите возможность создания одного прототипа с параметрами для переключения различных атрибутов прототипа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-209">Instead of having five different prototypes, consider making one prototype that has the options to switch the different attributes of the prototype.</span></span>

<span data-ttu-id="7d41b-210">Должна ли панель инструментов располагаться слева или сверху?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-210">Should the toolbar be located on the left or on the top?</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-211">Следует ли отображать 10 элементов на домашней странице или 20?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-211">Should we show 10 items on the home page or 20?</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-212">Хороший прототип имеет некоторую встроенную панель параметров, позволяющую изменять параметры внешнего вида или работы прототипа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-212">A good prototype has some sort of built-in options panel that allows you to change the parameters of how the prototype looks or works.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-213">Не заключайте эти панели параметров в прототип — старайтесь избежать того, что участник может случайно найти их во время тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-213">Keep these option panels hidden in the prototype—try to avoid a usability participant accidentally finding them during a test.</span></span>

<span data-ttu-id="7d41b-214">Задача заключается в том, чтобы сделать прототип простым, но по-прежнему достаточно полезным, чтобы его можно было отобразить для коллег, можно продемонстрировать различные параметры и получить отзыв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-214">The challenge is to keep the prototype simple, but still useful enough that it can be shown to a teammate, different options can be demonstrated, and feedback can be obtained.</span></span>

## <a name="beta-vs-prototype"></a><span data-ttu-id="7d41b-215">Бета-версия и прототип</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-215">Beta vs. Prototype</span></span>

<span data-ttu-id="7d41b-216">Бета-версии не являются прототипами, так как они являются комплексными усилиями по проектированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-216">Beta releases do not qualify as prototypes, because they are complete engineering efforts.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-217">Если критическая ошибка обнаружена в функции бета-версии, маловероятно, что она не будет отброшена даже в том случае, если она может быть в лучшем интересе продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-217">If a critical mistake is found in a feature of a beta release, it's unlikely to be discarded, even if it might be in the best interest of the product.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-218">Разработчики, инженеры-испытатели и проектировщики уже сотратили много времени, а чрезмерное давление с неправильными решениями очень велико.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-218">The developers, testers, and designers have already invested a great deal of time, and the pressure to live with bad decisions is very high.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-219">Бета-версии, несомненно, помогают находить ошибки и дефекты, но они редко полезны при обеспечении контролируемых исследований ценности конкретных направлений проектирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-219">Betas certainly do help in finding bugs and defects, but they are rarely useful in making controlled studies of the value of specific design directions.</span></span>

## <a name="tools-and-technologies"></a><span data-ttu-id="7d41b-220">Средства и технологии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-220">Tools and Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="7d41b-221">Существует несколько различных средств и технологий, которые можно использовать для создания прототипов, каждый из которых имеет свои преимущества и недостатки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-221">There are several different tools and technologies that can be used for creating prototypes, each of which has its advantages and disadvantages.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-222">Рассмотрим тип работ по проектированию, для которого создается прототип, и цели создания прототипов, прежде чем решить, какое средство или технология является верным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-222">Consider the type of design work that is being prototyped and the goals of the prototyping effort before deciding which tool or technology is the right one.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d41b-223">Microsoft Visual Basic или C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-223">Microsoft Visual Basic or C#.</span></span>

    <span data-ttu-id="7d41b-224">Это самая быстрая технология создания прототипов пользовательского интерфейса в стиле Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-224">This is the fastest technology for creating Windows-style UI prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-225">Объект веб-браузера упрощает интеграцию ХТМЛУИ со стандартными компонентами в стиле Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-225">The Web browser object makes it easy to integrate HTMLUI with standard Windows-style components.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-226">Несмотря на то, что разработчик, имеющий опыт работы с Microsoft Visual Studio, может быстрее создавать пользовательский интерфейс в C/C++, он создает искушения для повторного использования кода из прототипа пользовательского интерфейса в рабочем коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-226">While it's true that a developer experienced with Microsoft Visual Studio might be able to generate UI faster in C/C++, this creates the temptation to reuse code from the UI prototype in the production code.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-227">Мы принимаем дисциплину, чтобы понять, что цели быстрого и действительного прототипа пользовательского интерфейса сильно отличаются от высококачественной разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-227">It takes discipline to recognize that the goals of a quick and dirty UI prototype are highly divergent from high-quality engineering.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-228">Убедитесь в том, какой тип кода был написан, а также в том, что команда или менеджер понимают, что будет отменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-228">Make sure it's clear what kind of code is being written, and that the team or manager understands what will be discarded.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d41b-229">Microsoft Expression Blend + SketchFlow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-229">Microsoft Expression Blend + SketchFlow.</span></span>

    <span data-ttu-id="7d41b-230">SketchFlow — это визуальное средство для проектирования, создания прототипов и разработки сложных пользовательских интерфейсов для Windows Presentation Foundation (WPF), а для настольных и веб-приложений Microsoft Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-230">SketchFlow is a visual tool for designing, prototyping, and creating sophisticated user interfaces for Windows Presentation Foundation (WPF) and Microsoft Silverlight desktop and web applications.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-231">Приложения создаются путем рисования фигур, элементов управления, таких как кнопки и списки, что позволяет частям приложения реагировать на щелчки мыши и другие входные данные, а также стилизацию всех элементов, которые должны выглядеть уникальными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-231">Applications are built by drawing shapes, drawing controls such as buttons and list boxes, making the pieces of an application respond to mouse clicks and other user input, and styling everything to look unique.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d41b-232">Adobe Director или Adobe Flash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-232">Adobe Director or Adobe Flash.</span></span>

    <span data-ttu-id="7d41b-233">Director — это популярные инструменты создания прототипов пользовательского интерфейса в конструкторах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-233">Director is a popular UI prototyping tools among designers.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-234">Он наиболее удобен для мультимедийных или нестандартных схем графического пользовательского интерфейса, а также для прототипов, требующих значительных анимаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-234">It is most useful for multimedia or non-standard GUI designs, or for prototypes that require significant animation.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-235">Высокая гибкость делает пользовательский интерфейс в стиле пользовательского интерфейса более громоздким по сравнению с Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-235">It's high flexibility makes it cumbersome for UI-style UI compared to Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-236">Тем не менее, хорошо опытный пользователь режиссера может создавать веб-интерфейс Windows или Web без затруднений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-236">However, a proficient Director user can generate Windows or Web UI without difficultly.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d41b-237">HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-237">HTML.</span></span>

    <span data-ttu-id="7d41b-238">FrontPage и другие редакторы HTML позволяют быстро создавать простые прототипы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-238">FrontPage and other HTML editors allow for fast creation of simple prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-239">Чтобы выразить идею, часто можно создавать точечные рисунки, иллюстрирующие последовательность взаимодействия с пользователем, и размещать их в FrontPage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-239">To express an idea, it's often possible to create bitmaps that illustrate a sequence of user interaction, and place them into FrontPage.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-240">Эти образы можно использовать для моделирования взаимодействия с архитектурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-240">These images can be used to simulate how to interact with the design.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-241">JScript и DHTML используют на другом уровне, что обеспечивает очень сложную логику и взаимодействие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-241">JScript and DHTML take things to another level, allowing for very sophisticated logic and interaction.</span></span> <span data-ttu-id="7d41b-242">Если для создания прототипа веб-сайта используется HTML, предупреждение, которое было только что описано для C/C++, также применяется здесь — не приходиться на перехват кода быстрого прототипа с проектированием производственного качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d41b-242">If using HTML to prototype a Web site, the warning just described for C/C++ applies here as well—do not fall into the trap of confusing quick prototype code with production-quality engineering.</span></span>

 

 




