---
title: Тестирование пользовательского интерфейса
description: В этом разделе подробно описаны некоторые задачи, связанные с тестированием пользовательского интерфейса для приложения Windows.
ms.assetid: d628e530-7a0b-4a8d-9a9f-253aec275fa9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e2e86282c03502642541c0ea1318b8ccaf6d16b2
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103987800"
---
# <a name="testing-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="d3504-103">Тестирование пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-103">Testing a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="d3504-104">В этом разделе подробно описаны некоторые задачи, связанные с тестированием пользовательского интерфейса для приложения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-104">This section describes in detail some of the tasks associated with testing a UI for a Windows application.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="d3504-105">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-105">Introduction</span></span>](#introduction)
-   [<span data-ttu-id="d3504-106">Тестирование удобства использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-106">Usability Testing</span></span>](#usability-testing)
-   [<span data-ttu-id="d3504-107">Тестирование специальных возможностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-107">Accessibility Testing</span></span>](#accessibility-testing)

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="d3504-108">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="d3504-109">Чтобы полностью определить эффективность и общее удобство использования пользовательского интерфейса приложения, его необходимо протестировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-109">To fully determine the effectiveness and overall usability of an application UI, it must be tested.</span></span> <span data-ttu-id="d3504-110">Тестирование показывает, как простой или сложный пользовательский интерфейс можно использовать для широкой аудитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-110">Testing exposes how easy or difficult the UI is to use for the broadest possible audience.</span></span> <span data-ttu-id="d3504-111">Время, затрачиваемое на тестирование приложения, стоит хорошо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-111">The time that it takes to test an application is well worth it.</span></span>

<span data-ttu-id="d3504-112">В этом разделе рассматриваются три основных сценария тестирования: общее удобство использования, Специальные возможности и автоматизация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-112">This topic focuses on three primary testing scenarios: general usability, accessibility, and automation.</span></span>

## <a name="usability-testing"></a><span data-ttu-id="d3504-113">Тестирование удобства использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-113">Usability Testing</span></span>

<span data-ttu-id="d3504-114">Проверка удобства использования позволяет оценить продукт, изучая фактическое использование продукта реальными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-114">Usability testing provides the opportunity to evaluate a product by studying how real users actually use the product.</span></span> <span data-ttu-id="d3504-115">Этот анализ гарантирует, что основные предположения о предполагаемых пользователях и макетах интерфейсов поддерживаются (или вызываются) с реальными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-115">This analysis ensures that key assumptions about intended users and interface designs are supported (or challenged) with real data.</span></span> <span data-ttu-id="d3504-116">Только за счет сбора этих данных можно узнать, насколько хорошо пользовательский интерфейс продукта соответствует потребностям и ожиданиям пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-116">Only by gathering this empirical data can you find out how well the UI for a product fits your users' needs and expectations.</span></span>

<span data-ttu-id="d3504-117">Просматривая взаимодействие с пользователем с продуктом и прослушивая Отзывы пользователей, можно определить важные компоненты, которые трудно найти и использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-117">By observing user interaction with the product and listening to user feedback, important features that may be difficult to find and use are identified.</span></span> <span data-ttu-id="d3504-118">На основе этих результатов при необходимости можно внести корректировки в пользовательский интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-118">Based on these results, adjustments can be made to the UI as required.</span></span> <span data-ttu-id="d3504-119">Практически невозможно создать полезный продукт без какого-либо уровня тестирования удобства использования, так как результаты позволяют принимать более обоснованные решения о продукте и улучшать общее взаимодействие с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-119">It is almost impossible to build a useful product without some level of usability testing as the results provide the basis for making better decisions about the product and improving the overall user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="d3504-120">Проверка удобства работы обеспечивает значительный срок окупаемости только в том случае, если она хорошо интегрирована в жизненный цикл проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-120">Usability testing provides significant payback only when it is well integrated into the entire project lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="d3504-121">Единое исследование удобства использования может выявить проблемы, но без выполнения тестов трудно определить, решены ли решения о проблемах или появились новые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-121">A single usability study can identify issues, but without follow-up tests it is difficult to determine if the solutions have solved those problems or introduced new ones.</span></span>

<span data-ttu-id="d3504-122">Ниже приведены основные сценарии для тестирования удобства использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-122">The primary scenarios for usability testing are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d3504-123">Если вы являетесь поставщиком программного продукта, тестирование реальных пользователей продукта означает, что вы оцениваете проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-123">If you are a software product vendor, testing real users of your product means you are evaluating the design.</span></span> <span data-ttu-id="d3504-124">В зависимости от того, как вы разработали приложение, может ли пользователь выполнять задачи, необходимые им?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-124">Based on how you have designed the application, can users complete the tasks they need to do?</span></span> <span data-ttu-id="d3504-125">Тестирование реальных пользователей, выполняющих реальные задачи, также может указывать на то, что указанные ниже рекомендации по пользовательскому интерфейсу работают в контексте вашего продукта, и когда согласованность помогает или мешает пользователю выполнить свою работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-125">Testing real users doing real tasks can also point out if the UI guidelines you are following are working within the context of your product, and when consistency helps or hinders the ability of a user to do their work.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3504-126">Если вы являетесь покупательом программного продукта, можно выполнить тестирование использования для оценки продукта для приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-126">If you are a software product purchaser, you can do usability testing to evaluate a product for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="d3504-127">Например, компания может рассмотреть возможность приобретения продукта для своих сотрудников 20000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-127">For example, your company might consider buying a product for their twenty thousand employees.</span></span> <span data-ttu-id="d3504-128">Прежде чем компания протратит свои деньги, необходимо убедиться, что рассматриваемый продукт действительно поможет сотрудникам выполнять свои задачи лучше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-128">Before the company spends its money, it wants to make sure that the product in question will really help employees do their jobs better.</span></span> <span data-ttu-id="d3504-129">Тестирование удобства использования также может быть полезным для того, чтобы проверить, соответствует ли предложенное приложение рекомендациям по стилю пользовательского интерфейса (внутренним или внешним).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-129">Usability testing can also be useful to see if the proposed application follows published UI style guidelines (internal or external).</span></span> <span data-ttu-id="d3504-130">Рекомендуется использовать рекомендации пользовательского интерфейса в качестве вспомогательного, а не основного источника информации для принятия решений о приобретении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-130">It's best to use UI guidelines as an auxiliary, rather than primary, source of information for making purchase decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="d3504-131">Дополнительные сведения см. [в разделе удобство использования на практике: тестирование использования](/archive/msdn-magazine/2009/brownfield/usability-in-practice-usability-testing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-131">For more information, see [Usability in Practice: Usability Testing](/archive/msdn-magazine/2009/brownfield/usability-in-practice-usability-testing).</span></span>

## <a name="accessibility-testing"></a><span data-ttu-id="d3504-132">Тестирование специальных возможностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-132">Accessibility Testing</span></span>

<span data-ttu-id="d3504-133">Тестирование специальных возможностей охватывает две области разработки пользовательского интерфейса: поддержку пользователей с ограниченными возможностями и программный доступ с помощью автоматических платформ тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-133">Accessibility testing encompasses two areas of a UI design: support for users with disabilities and programmatic access by automated test frameworks.</span></span>

<span data-ttu-id="d3504-134">Обеспечение доступности приложения для пользователей с ограниченными возможностями заключается в тестировании следующих возможностей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-134">Ensuring that an application is accessible to users with disabilities involves testing for:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d3504-135">Соответствие требованиям — приложение соответствует различным юридическим требованиям в отношении специальных возможностей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-135">Compliance - Does the application comply with various legal requirements regarding accessibility?</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3504-136">Эффективность. могут ли пользователи с ограниченными возможностями использовать приложение?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-136">Effectiveness - Can users with disabilities use the application?</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3504-137">Полезность. предоставляет ли приложение достаточно функциональных возможностей для пользователей с ограниченными возможностями?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-137">Usefulness - Does the application expose adequate functionality for users with disabilities?</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3504-138">Удовлетворенность — каким образом приложение воспринимается пользователями с ограниченными возможностями?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-138">Satisfaction - How is the application perceived by users with disabilities?</span></span>

<span data-ttu-id="d3504-139">Тестирование этих аспектов приложения может осуществляться с помощью аудита специальных возможностей, который включает проверку приложения вручную экспертом по специальным возможностям, а также позволяет ознакомиться с возможностью использования отключенных пользователей и технологических устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-139">Testing for these aspects of an application can be accomplished through an accessibility audit, which involves a manual review of the application by an accessibility expert, and a focused usability study of disabled users and assistive technology devices.</span></span>

<span data-ttu-id="d3504-140">Хотя это и кажется несвязанным, существует замкнутая корреляция между требованиями к программному обеспечению автоматических платформ тестирования и устройствами, поддерживающими вспомогательные технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-140">Although seemingly unrelated, there is a close correlation between the programmatic access requirements of automated test frameworks and those of assistive technology devices.</span></span> <span data-ttu-id="d3504-141">Поддержка одного из них обладает дополнительными преимуществами включения другого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-141">Supporting one has the added benefit of enabling the other.</span></span> <span data-ttu-id="d3504-142">Дополнительные сведения о специальных возможностях и автоматизации тестирования в приложениях Windows см. в разделе [Специальные возможности](/windows/desktop/accessibility), [средства тестирования](/windows/desktop/WinAuto/testing-tools)и [API автоматизации Windows](/windows/desktop/WinAuto/windows-automation-api-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3504-142">For more information on accessibility and test automation in Windows applications, see [Accessibility](/windows/desktop/accessibility), [Testing Tools](/windows/desktop/WinAuto/testing-tools), and the [Windows Automation API](/windows/desktop/WinAuto/windows-automation-api-portal).</span></span>

 

 