---
title: Общие сведения о разработке пользовательского интерфейса
description: В этом разделе описываются три этапа проектирования пользовательского интерфейса и приводятся задачи, которые обычно связаны с каждым этапом.
ms.assetid: ab544cb9-eed3-4575-a8dd-2f5d7b5c575f
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b531fb07a1805c14441c81777bbdddad0739e7cb
ms.sourcegitcommit: e5c43274e96cb8fd1b60fc187ef16723e9258367
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2020
ms.locfileid: "104069483"
---
# <a name="overview-of-the-user-interface-development-process"></a>Общие сведения о процессе разработки пользовательского интерфейса

В этом разделе описываются три этапа проектирования пользовательского интерфейса и приводятся задачи, которые обычно связаны с каждым этапом.

## <a name="the-application-user-interface-and-the-user-experience"></a>Пользовательский интерфейс приложения и взаимодействие с пользователем

Для начала необходимо уточнить условия "Пользовательский интерфейс" и "взаимодействие с пользователем".

Пользовательский интерфейс приложения обычно включает объекты, которые видит пользователь, и взаимодействует с ним непосредственно на экране. Например, такие объекты включают в себя пространство документа, меню, диалоговые окна, значки, изображения и анимации.

Однако пользовательский интерфейс приложения — лишь один аспект общего взаимодействия с пользователем. Другие аспекты взаимодействия с пользователем, которые не видны пользователю, но являются неотъемлемой частью приложения и важны для его удобства использования, включают время запуска, задержки, обработку ошибок и автоматизированные задачи, которые выполняются без прямого взаимодействия с пользователем.

Как правило, Пользовательский интерфейс требует вмешательства пользователя для выполнения задачи, а удобство работы с пользователем может быть достигнуто без интерфейса пользователя.

## <a name="user-interface-development"></a>Разработка пользовательского интерфейса

Для обеспечения успешного взаимодействия с пользователем требуется сбалансированный подход на протяжении всего жизненного цикла разработки. Чтобы обеспечить этот баланс, необходимо не только сосредоточиться на реализации функций, необходимых для выполнения задачи, но и о том, как задача предоставляется через пользовательский интерфейс. Помните, что пользовательский интерфейс должен быть не только функциональным, но и может быть пригоден для использования.

Ниже описаны типичные этапы процесса двелопмент пользовательского интерфейса:

### <a name="designing"></a>Проектирование

-   Функциональные требования — определите первоначальные требования и цели для приложения.
-   Анализ пользователей — определение пользовательских сценариев и понимание потребностей и ожиданий пользователей для каждого сценария.
-   Концептуальный дизайн — моделирование базового бизнес-приложения, которое должно поддерживаться приложением.
-   Логическое проектирование — проектирование процесса и потока информации приложения.
-   Физическая структура — решите, как логическая структура будет реализована на конкретных физических платформах.

### <a name="implementing"></a>Использованию

-   Прототип — разработка бумаги или интерактивного экранного макетов, который сосредоточен на интерфейсе и не включает ненужные элементы визуальной разработки.
-   Конструкция — сборка приложения и подготовка к запросам на изменение структуры.

### <a name="testing"></a>Тестирование

-   Тестирование на удобство использования — тестирование приложения с различными пользователями и сценариями.
-   Тестирование специальных возможностей — тестирование приложения с помощью доступных технологий и автоматизированных средств тестирования.

 

 




