---
title: Удобство использования в разработке программного обеспечения
description: В этом разделе рассказывается о концепции удобства использования и о том, почему она должна быть важной частью любого проекта разработки программного обеспечения.
ms.assetid: 912b3224-e36d-44d6-98fa-a7f28e68a2d0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9b302e63a475d060748e896440b28915816d910e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104067520"
---
# <a name="usability-in-software-design"></a><span data-ttu-id="7f677-103">Удобство использования в разработке программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-103">Usability in Software Design</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-104">В этом разделе рассказывается о концепции удобства использования и о том, почему она должна быть важной частью любого проекта разработки программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-104">This topic introduces the concept of usability and why it should be an important part of any software design project.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="7f677-105">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-105">Introduction</span></span>](#introduction)
-   [<span data-ttu-id="7f677-106">Определение удобства использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-106">Defining Usability</span></span>](#defining-usability)
    -   [<span data-ttu-id="7f677-107">Простота использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-107">Ease of Use</span></span>](#ease-of-use)
    -   [<span data-ttu-id="7f677-108">Сравнение использования и служебной программы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-108">Usability vs. Utility</span></span>](#usability-vs-utility)
    -   [<span data-ttu-id="7f677-109">ИТ и их использование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-109">Liking It vs. Using It</span></span>](#liking-it-vs-using-it)
    -   [<span data-ttu-id="7f677-110">Сравнение обнаружения и повышения эффективности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-110">Discovery vs. Learning vs. Efficiency</span></span>](#discovery-vs-learning-vs-efficiency)
    -   [<span data-ttu-id="7f677-111">Слоганс не работают</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-111">Slogans Do Not Work</span></span>](#slogans-do-not-work)
-   [<span data-ttu-id="7f677-112">Почему важна возможность использования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-112">Why is Usability Important?</span></span>](#why-is-usability-important)
    -   [<span data-ttu-id="7f677-113">Зачем вам нужно заниматься?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-113">Why Should You Care?</span></span>](#why-should-you-care)
    -   [<span data-ttu-id="7f677-114">Что такое стоимость?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-114">What Does It Cost?</span></span>](#what-does-it-cost)
    -   [<span data-ttu-id="7f677-115">Как повысить удобство использования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-115">How Do I Increase Usability?</span></span>](#how-do-i-increase-usability)
    -   [<span data-ttu-id="7f677-116">Зачем нужно затрагивать пользователей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-116">Why Should I Involve Users?</span></span>](#why-should-i-involve-users)
    -   [<span data-ttu-id="7f677-117">Не могу следовать рекомендациям?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-117">Can't I Just Follow Guidelines?</span></span>](#cant-i-just-follow-guidelines)
    -   [<span data-ttu-id="7f677-118">Нужно ли создавать лабораторию для удобства использования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-118">Do I Need to Build a Usability Lab?</span></span>](#do-i-need-to-build-a-usability-lab)
    -   [<span data-ttu-id="7f677-119">Как начать работу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-119">How Do I Get Started?</span></span>](#how-do-i-get-started)

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="7f677-120">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-120">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-121">Термин "удобство использования" в контексте создания программного обеспечения представляет собой подход, который помещает пользователя вместо системы в центре процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-121">The term "usability" in the context of creating software represents an approach that puts the user, instead of the system, at the center of the process.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-122">Такая философия, известная как пользовательская структура, включает проблемы с пользователями и представительства от начала процесса проектирования и определяет, что потребности пользователя должны быть самыми важными для любых решений, связанных с проектированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-122">This philosophy, known as user-centered design, incorporates user concerns and advocacy from the beginning of the design process and dictates that the needs of the user should be that most important of any design decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-123">Наиболее видимым аспектом этого подхода является тестирование использования, в котором пользователи работают и взаимодействуют с интерфейсом продукта и совместно используют свои представления и проблемы с дизайнерами и разработчиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-123">The most visible aspect of this approach is usability testing, in which users work and interact with the product interface and share their views and concerns with the designers and developers.</span></span>

## <a name="defining-usability"></a><span data-ttu-id="7f677-124">Определение удобства использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-124">Defining Usability</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-125">Раздел определяет удобство использования в контексте разработки программного обеспечения и его связь с другими аспектами процесса разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-125">The section defines what usability means in the context of software development and how it relates to other aspects of the development process.</span></span>

### <a name="ease-of-use"></a><span data-ttu-id="7f677-126">Простота использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-126">Ease of Use</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-127">Удобство использования — это мера того, насколько просто использовать продукт для выполнения предписанных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-127">Usability is a measure of how easy it is to use a product to perform prescribed tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-128">Это отличается от связанных концепций служебной программы и подобия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-128">This is distinct from the related concepts of utility and likeability.</span></span>

### <a name="usability-vs-utility"></a><span data-ttu-id="7f677-129">Сравнение использования и служебной программы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-129">Usability vs. Utility</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-130">Центральным атрибутом, определяющим качество продукта, является полезность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-130">A central attribute that determines a product's quality is usefulness.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-131">Это позволяет определить, могут ли фактические использования продукта достигать целей, которые должны быть достигнуты конструкторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-131">This measures whether the actual uses of a product can achieve the goals that the designers intend for them to achieve.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-132">Концепция полезных ветвей в программе и удобстве использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-132">The concept of usefulness branches further into utility and usability.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-133">Хотя эти термины связаны друг с друга, они не взаимозаменяемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-133">Although these terms are related, they are not interchangeable.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-134">Программа — это способность продукта выполнять задачи или задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-134">Utility refers to the ability of the product to perform a task or tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-135">Чем больше задач выполняет продукт, тем больше служебной программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-135">The more tasks the product is designed to perform, the more utility it has.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-136">Рассмотрите типичные текстовые процессоры Microsoft MS-DOS от поздних 1980-х.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-136">Consider typical Microsoft MS-DOS word processors from the late 1980s.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-137">Такие программы предоставили множество мощных функций редактирования текста и манипулирования ими, но необходимые пользователям изучать и запоминать десятки сложнойных нажатий клавиш для их выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-137">Such programs provided many powerful text editing and manipulation features, but required users to learn and remember dozens of arcane keystrokes to perform them.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-138">Такие приложения могут иметь высокую служебную программу (они предоставляют пользователям необходимые функции), но при низком уровне использования (пользователи должны тратить много времени и усилий на обучение и использование).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-138">Applications such as these can be said to have high utility (they give users the necessary functionality) but low usability (the users must spend lots of time and effort to learn and use them).</span></span> <span data-ttu-id="7f677-139">С другой стороны, хорошо спроектированное простое приложение, такое как калькулятор, может быть очень простым в использовании, но не предоставляет много служебных программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-139">By contrast, a well-designed, simple application such as a calculator may be very easy to use but not offer much utility.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-140">Оба качества необходимы для принятия на рынке, и оба являются частью общей концепции полезности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-140">Both qualities are necessary for market acceptance, and both are part of the overall concept of usefulness.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-141">Очевидно, что если программа очень удобна, но не выполняет никаких значений, никто не будет использовать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-141">Obviously, if a program is highly usable but does not do anything of value, nobody will use it.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-142">Пользователи, которые представляют собой мощную программу, которую трудно использовать, скорее всего, будут выводить их или искать альтернативы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-142">And users who are presented with a powerful program that is difficult to use will likely resist it or seek out alternatives.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-143">Проверка удобства использования помогает определить, насколько просто пользователи могут выполнять определенные задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-143">Usability testing helps you determine how easy it is for users to perform particular tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-144">Однако он не позволяет напрямую определить, имеет ли продукт значение или служебную программу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-144">However, it does not directly help you determine if the product itself has value or utility.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-145">(Пользователи могут использовать комментарии, связанные с служебной программой, во время тестирования удобства использования, но любые комментарии должны быть проверены другими, более надежными методами исследования.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-145">(Users may volunteer utility-related comments during usability testing, but any comments should be verified with other, more robust research methods.)</span></span>

### <a name="liking-it-vs-using-it"></a><span data-ttu-id="7f677-146">ИТ и их использование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-146">Liking It vs. Using It</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-147">Подобная особенность всегда является предпочтительным признаком в продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-147">Likeability is always a desirable trait in a product.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-148">Если пользователи вроде продукта, они более вероятно будут использовать их и рекомендовать другим людям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-148">If people like the product, they are more likely to use it and to recommend it to other people.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-149">Но, как и в случае с программой, следует соблюдать осторожность, чтобы не путать его с удобством использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-149">But as with utility, you should be careful not to confuse likeability with usability.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-150">Люди часто подобны продуктам по причинам, не связанным с программой и удобством использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-150">People frequently like a product for reasons unrelated to utility and usability.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-151">Они могут быть молода к своему стилю или состоянию, что они считают, что продукт полагается на них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-151">They may be attracted to its style, or to the status they believe that the product confers upon them.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-152">Обычно люди, как правило, имеют высокую пригодность к использованию продуктам, но не следует рассчитывать на то, что это хорошо подходящий для использования продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-152">People typically like highly usable products, but you should not assume that means a well-liked product is usable.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-153">Удобство использования заключается в том, может ли пользователь использовать продукт для выполнения необходимых задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-153">Usability is about whether a person can use the product to perform the tasks that they need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-154">Тестирование удобства использования в основном измеряет производительность, а не предпочтение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-154">Usability testing primarily measures performance, not preference.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-155">Однако стандартизированные анкеты можно использовать для измерения предпочтений между продуктами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-155">However, standardized questionnaires can be used to measure preferences across products.</span></span>

### <a name="discovery-vs-learning-vs-efficiency"></a><span data-ttu-id="7f677-156">Сравнение обнаружения и повышения эффективности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-156">Discovery vs. Learning vs. Efficiency</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-157">Для удобства использования существует много аспектов, но традиционно термин относится только к атрибутам обнаружения, обучения и эффективности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-157">There are many aspects to usability, but traditionally the term refers specifically to the attributes of discovery, learning, and efficiency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f677-158">Обнаружение включает в себя поиск и поиск компонентов продукта в ответ на конкретную потребность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-158">Discovery involves looking for, and finding, a product's feature in response to a particular need.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-159">Проверка удобства использования может определить, сколько времени занимает пользователь для поиска функции и сколько ошибок (неправильное выбор расположения) пользователь делает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-159">Usability testing can determine how long it takes a user to find a feature and how many errors (wrong choices about location) the user makes along the way.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f677-160">Обучение — это процесс, с помощью которого пользователь понимает, как использовать обнаруженную функцию для выполнения задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-160">Learning refers to the process by which the user understands how to use a discovered feature to complete a task.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-161">Проверка удобства использования может определить время, затрачиваемое этим процессом, а также количество ошибок, выполняемых пользователем во время изучения функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-161">Usability testing can determine how long this process takes and also how many errors the user makes while learning the feature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7f677-162">Эффективность относится к моменту, в котором пользователь «запустил» функцию и использует ее без дополнительного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-162">Efficiency refers to the point at which the user has "mastered" the feature and uses it without requiring further learning.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-163">Тестирование удобства использования может определить время, затрачиваемое опытным пользователем на выполнение действий, необходимых для использования этой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-163">Usability testing can determine how long it takes for the experienced user to execute the steps necessary to use the feature.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-164">Эти три основных аспекта удобства работы сильно влияют на характер выполняемой задачи и частоту, с которой пользователь выполняет ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-164">These three basic aspects of usability are strongly influenced by the nature of the task at hand and the frequency with which the user performs it.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-165">Некоторые функции используются редко или настолько сложны, что пользователь по сути каждый раз переучить их. для этих функций Корпорация Майкрософт часто разрабатывает мастера, помогающие пользователю выполнить процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-165">Some features are used so seldom or are so complex that the user essentially relearns them every time; for these features, Microsoft often develops wizards to guide the user through the process.</span></span>

### <a name="slogans-do-not-work"></a><span data-ttu-id="7f677-166">Слоганс не работают</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-166">Slogans Do Not Work</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-167">Разработчики программного обеспечения иногда считают, что простой слоганс, например "сделать продукт более пригодным к использованию", поможет решить проблемы с удобством использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-167">Software developers sometimes think that simple slogans like "make the product more usable" will help solve usability problems.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-168">Хотя важным фактором для удобства использования является важность, только правильное тестирование на удобство работы с обычными пользователями в контексте конкретного создаваемого продукта может предоставить разработчикам сведения, необходимые для создания продукта, удовлетворяющего потребностям пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-168">While a positive attitude toward usability is important, only proper usability testing with ordinary users, in the context of the specific product being created, can provide developers with the information they need to create a product that will fulfill the users' needs.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-169">«Сделать продукт более пригодным для использования» — это слоган каждого разработчика программного обеспечения, но имеет смысл только в том случае, если разработчик знает, что такое удобство использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-169">"Make the product more usable" should be the slogan of every software developer, but it only makes sense if the developer knows what usability means.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-170">Тестирование с обычными пользователями является наиболее надежным способом поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-170">Testing with ordinary users is the most reliable way to find out.</span></span>

## <a name="why-is-usability-important"></a><span data-ttu-id="7f677-171">Почему важна возможность использования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-171">Why is Usability Important?</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-172">В разделе содержатся ответы на некоторые распространенные вопросы о том, почему важность использования и как внедрять принципы проектирования, ориентированные на пользователей, в процесс разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-172">The section answers some common questions about why usability is important and how to incorporate user-centered design principles into the development process.</span></span>

### <a name="why-should-you-care"></a><span data-ttu-id="7f677-173">Зачем вам нужно заниматься?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-173">Why Should You Care?</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-174">Если проблемы с удобством использования еще не были включены в процесс проектирования продукта, вы можете спросить, почему это необходимо или желательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-174">If usability considerations haven't already been incorporated into the product design process, you might wonder why it is necessary or desirable.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-175">В конце концов, вполне возможно выпустить рабочий, бесплатный продукт без каких-либо операций по удобству использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-175">After all, it's certainly possible to release a working, bug-free product without performing any usability work at all.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-176">Но внедрение принципов проектирования, ориентированных на пользователей, может привести к значительному улучшению продукта в нескольких областях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-176">But incorporating user-centered design principles can lead to a much-improved product in several areas.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-177">Наиболее подходящей причиной для тестирования удобства использования является сокращение количества обращений в службу поддержки от пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-177">The best reason to perform usability testing is to reduce the number of support calls from users.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-178">Плохое удобство работы — это основная причина, по которой пользователи вызывают строки технической поддержки программного обеспечения, и каждый руководитель программного обеспечения и диспетчер информационных служб знают, насколько дорогостоящей может быть поддержка продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-178">Poor usability is a major reason why users call software technical support lines, and every software company executive and Information Services manager knows how expensive product support can be.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-179">Кроме того, оплата пользователей за поддержку повышает вероятность неудовлетворенности продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-179">Plus, charging users for support increases potential dissatisfaction with the product.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-180">Если пользователи легко могут использовать ваш продукт, им не придется обращаться за технической поддержкой как можно чаще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-180">If users find it easy to use your product, they will not need to call for technical support as often.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-181">Для программного обеспечения, созданного для внутреннего использования, рекомендуется использовать важную часть процесса разработки, чтобы сократить затраты на обучение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-181">For software produced for internal use, the next best reason to make usability an important part of the development process is to reduce training costs.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-182">Продукт с высокой степенью пригодности к использованию гораздо проще, чем тот, для которого удобство использования не было высоким приоритетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-182">A highly usable product is much easier for users to learn than one for which usability was not a high priority.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-183">Пользователи получают более быстрый доступ к функциям и сохраняют свои знания, которые напрямую сопоставляются с уменьшенными затратами и временем обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-183">Users learn features more quickly and retain their knowledge longer, which directly correlates to decreased training costs and time.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-184">Тестирование на удобство использования помогает улучшить принятие пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-184">Usability testing helps improve user acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-185">Результаты принятия от ряда факторов, включая удобство использования, служебную программу и подобную возможность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-185">Acceptance results from a number of factors, including usability, utility, and likeability.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-186">Для розничных продуктов прием пользователей часто напрямую соотносится с повторным приобретением или с лояльности, что означает, что пользователь, скорее всего, порекомендует этот продукт другим пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-186">For retail products, user acceptance often directly correlates to repeat buying or to loyalty, which means the user is likely to recommend the product to others.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-187">Для внутренних приложений пользователь принимает отношение к готовности к использованию программного обеспечения для выполнения задач, для которых оно было создано, что способствует повышению производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-187">For internal applications, user acceptance correlates to a willingness to use the software to perform the tasks for which it was designed, which helps increase productivity.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-188">Повышение удобства использования — это один из факторов, которые могут повысить эффективность принятия пользователем данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-188">Increasing usability is one of the factors that can contribute to increased user acceptance.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-189">Удобство использования помогает отличать ваши продукты от своих конкурентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-189">Usability can help differentiate your products from those of your competitors.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-190">Если два продукта существенно равны в программе, продукт с более высокой степенью удобства использования, вероятно, будет рассматриваться как старший.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-190">If two products are substantially equal in utility, the product with better usability will probably be regarded as superior.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-191">Кроме того, при проектировании и сопутствующих рекомендациях по программированию в Windows для основного пользовательского интерфейса выводятся сведения о том, что многие программы, которые выполняют аналогичные функции, выглядят и работают по-разному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-191">In addition, the Windows look-and-feel and accompanying programming guidelines have leveled the playing field for the basic user interface, so that many programs that serve similar functions look and act somewhat alike.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-192">Эти сходства означают, что небольшие различия в удобстве использования могут существенно повлиять на предпочтения пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-192">These similarities mean that small differences in usability can have a big effect on user preference.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-193">Наконец, каждый продукт тестируется для удобства использования в конечном итоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-193">Finally, every product gets tested for usability eventually.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-194">Пользователи выполняют тестирование на удобство использования продукта каждый раз, когда они его используют, и вердикт их с помощью их непрерывного использования или отсутствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-194">Users perform usability testing on the product every time they use it, and they render their verdict through their continued use or lack thereof.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-195">Тестирование продукта перед его выпуском на рынке поможет обеспечить положительное взаимодействие пользователей с продуктом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-195">Testing the product before releasing it to market can help ensure that users' experiences with the product are positive.</span></span>

### <a name="what-does-it-cost"></a><span data-ttu-id="7f677-196">Что такое стоимость?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-196">What Does It Cost?</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-197">Разработчики программного обеспечения и руководители проектов часто беспокоятся тем, что запуск процесса проектирования в центре пользователя и выполнение надлежащего тестирования использования потребует неприемлемого количества времени и денег.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-197">Software developers and project managers often worry that initiating a user-centered design process and performing proper usability testing will require unacceptable amounts of time and money.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-198">Реальность заключается в том, что стоимость времени и денег, потраченного на основное внимание на пользователя, зачастую относительно мала, и, безусловно, по сравнению с затратами на ее отсутствие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-198">The reality is that the cost in time and money spent focusing on the user is often relatively small, and certainly so when compared to the cost of not doing it.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-199">Рассмотрим, к примеру, затраты времени и денег на создание редакций проекта в конце цикла разработки, а не на более ранних этапах, когда продукт все еще находится на доске рисования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-199">Consider, for example, the cost in time and money of making design revisions late in the development cycle as opposed to earlier, when the product is still on the drawing board.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-200">Ожидание, пока период бета-тестирования не будет предоставлять пользователям продукт для проверки удобства использования, может привести к дисмантлингию частей программы, которые заняли много времени для разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-200">Waiting until the beta period to expose users to the product for purposes of usability testing may result in the dismantling of parts of the program that took a lot of time to develop.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-201">И в ожидании выпуска продукта, а затем внесения изменений в зависимости от негативного отзыва или поддержки некачественной разработки может снизиться стоимость, так как при высокой стоимости поддержки продуктов или неразглашении данных пользователи могут увеличить затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-201">And waiting until the product is actually released and then making changes based on negative feedback or supporting a poor design could make the cost immeasurably higher due to high product-support costs or poor reception by users.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-202">Разумное исследование применимости обычно выполняется примерно на две недели или меньше, и может значительно сократить время и затраты на внесение изменений в цикл разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-202">A reasonable usability study can typically be performed in about two weeks or less, and can greatly reduce the time and cost of making changes late in the development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-203">Затраты на тестирование будут зависеть от природы продукта и части тестируемого интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-203">The cost of performing testing will vary depending on the nature of the product and the parts of the interface that are tested.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-204">Продумайте тестирование удобства использования как аналог тестирования кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-204">Think of usability testing as being akin to code testing.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-205">Успешная учетная запись руководителей проектов для тестирования кода при планировании проекта разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-205">Successful project managers account for code testing when planning a development project.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-206">Они не видят его как нечто дополнение, которое необходимо включить в расписание и бюджет проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-206">They do not see it as something extra that must be tacked on to the project schedule and budget.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-207">Вместо этого руководители проектов принимают тестирование кода в качестве затрат на выполнение бизнес-задач, так как альтернативой является гораздо более затратная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-207">Rather, project managers accept code testing as a cost of doing business because the alternative is so much more expensive.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-208">Это относится и к тестированию для удобства использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-208">The same applies to usability testing.</span></span>

### <a name="how-do-i-increase-usability"></a><span data-ttu-id="7f677-209">Как повысить удобство использования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-209">How Do I Increase Usability?</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-210">При чтении и понимании важности удобства разработчики программного обеспечения иногда могут добавить возможность легкого использования, как если бы он был ингредиентом, который можно просто добавить в продукт, чтобы сделать его более пригодным для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-210">Upon reading and understanding the importance of usability, software developers are sometimes tempted to add usability, as if it were an ingredient that can simply be added to a product to make it more usable.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-211">Вместо этого оно должно быть частью процесса разработки, а не «вещь», добавляемой в процесс или.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-211">Instead, usability should be part of the design process itself, rather than a "thing" that is added to the process here or there.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-212">Причина, по которой эксперты по удобству использования обращаются к "фокусу пользователя" и "по центру пользователя", заключается в том, что удобство работы зависит от необходимости централизованного процесса разработки для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-212">The reason that usability experts refer to "user focus" and "user-centered design" is that usability depends on keeping the needs of users central to the design process.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-213">При проектировании пользователей по центру требуется больше, чем просто за набор правил, управляющих кнопками и размещением меню в интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-213">User-centered design by necessity involves more than just following a set of rules governing button and menu placement in an interface.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-214">Тестирование на удобство использования — это возможность проверить работу проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-214">Usability testing is an opportunity to check the design work.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-215">Это не способ "Добавить" для использования в продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-215">It is not a way to "add" usability to a product.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-216">Гаулд, Боиес и Льюис (1991) обозначают четыре важных принципа проектирования, ориентированного на пользователей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-216">Gould, Boies, and Lewis (1991) identify four important tenets of user-centered design:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f677-217">Заблаговременное внимание пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-217">Early focus on users.</span></span>

    <span data-ttu-id="7f677-218">Разработчики должны сосредоточиться на понимании потребностей пользователей на ранних этапах процесса разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-218">Developers should concentrate on understanding the needs of the users early in the design process.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f677-219">Интегрированный дизайн.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-219">Integrated design.</span></span>

    <span data-ttu-id="7f677-220">Все аспекты проектирования должны развиваться параллельно, а не последовательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-220">All aspects of the design should evolve in parallel, rather than in sequence.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-221">Обеспечьте соответствие внутреннего дизайна продукта требованиям пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-221">Keep the internal design of the product consistent with the needs of the user interface.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f677-222">Раннее и непрерывное тестирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-222">Early and continual testing.</span></span>

    <span data-ttu-id="7f677-223">Единственным возможным подходом к проектированию программного обеспечения является только один из них: проект работает, если реальные пользователи решили его работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-223">The only currently feasible approach to software design is an empirical one: the design works if real users decide it works.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-224">Внедрение тестирования удобства использования в рамках процесса разработки дает пользователям возможность доставлять Отзывы о проектировании до выпуска продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-224">Incorporating usability testing throughout the development process gives users a chance to deliver feedback on the design before the product is released.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7f677-225">Итеративный проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-225">Iterative design.</span></span>

    <span data-ttu-id="7f677-226">Большие проблемы часто маскируются к небольшим проблемам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-226">Big problems often mask small problems.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-227">Проектировщики и разработчики должны итеративно пересматривать проект с помощью циклов тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-227">Designers and developers should revise the design iteratively through rounds of testing.</span></span>

### <a name="why-should-i-involve-users"></a><span data-ttu-id="7f677-228">Зачем нужно затрагивать пользователей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-228">Why Should I Involve Users?</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-229">Разработчики должны понимать, что они не являются обычными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-229">Developers should recognize that they are not typical users.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-230">Они обладают более глубокими знаниями и пониманием системы, которую они разрабатывают, чем у пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-230">They have more intimate knowledge and understanding of the system that they are developing than the average user ever will.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-231">Таким образом, аспекты интерфейса, которые неясно или непонятны большинству пользователей, могут быть вполне понятны пользователю, который работал над проектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-231">Aspects of the interface that are unclear or confusing to most users might therefore be perfectly clear to someone who has worked on the project.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-232">Некоторые разработчики программного обеспечения могут могу от среднего пользователя до некоторой степени, но не заменяют фактическое взаимодействие реальных пользователей с продуктом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-232">Some software developers are able to empathize with the average user to a degree, but there is no substitute for the real interactions of actual users with the product.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-233">Таким образом, основное внимание уделяется потребностям обычных пользователей на ранних этапах разработки и пересмотре проекта на основе тестирования пользователей. разработчики программного обеспечения, ориентированного на пользователей, создают более качественные проекты и, в итоге, лучшие продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-233">Accordingly, by focusing on typical users' needs early and revising the design based on user testing often, user-focused software developers produce better designs and, as a result, better products.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-234">Более качественная разработка обеспечивает лучшую прием от пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-234">With a better design comes better acceptance from users.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-235">Преимущество использования программного обеспечения для розничной торговли очевидна: повышение продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-235">The benefit with retail software is obvious: increased sales.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-236">Также важно принять во внимание программное обеспечение, разработанное для внутреннего использования: улучшено основное внимание в проектировании пользователей по центру, что позволяет повысить производительность и снизить потребность в поддержке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-236">Acceptance is also important with software developed for internal use: increased focus on user-centered design leads to increased productivity and a diminished need for support.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-237">Заметно, что касается пользователей с начала разработки, также демонстрирует интерес к их проблемам и потребностям, что повышает готовность к разработке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-237">Visibly involving users from the beginning of development also demonstrates an interest in their concerns and needs, which increases their willingness to help in the development effort.</span></span>

### <a name="cant-i-just-follow-guidelines"></a><span data-ttu-id="7f677-238">Не могу следовать рекомендациям?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-238">Can't I Just Follow Guidelines?</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-239">Корпорация Майкрософт разработала набор руководств по интерфейсу для платформы Windows Computing, чтобы обеспечить единообразный внешний вид и поведение программ Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-239">Microsoft has developed a set of interface guidelines for the Windows computing platform to ensure that Windows programs have a consistent look and feel.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-240">Другие компании разработали аналогичные рекомендации для других вычислительных платформ, а эксперты по удобству использования, такие как Якоба Nielsen, широко разрабатывались для создания удобных веб-страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-240">Other companies have developed similar guidelines for other computing platforms, and usability experts like Jakob Nielsen have written extensively on designing usable Web pages.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-241">Благодаря обширным сведениям, доступным в этих разделах, проектировщики иногда считают строгим соответствием нормативам и стандартам, необходимым для создания пригодных для использования продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-241">With the wealth of information available on these topics, designers sometimes believe rigorous adherence to guidelines and standards is all that is necessary to produce usable products.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-242">Проблема этого подхода заключается в том, что рекомендации по своей природе являются общими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-242">The problem with this approach is that guidelines are inherently general.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-243">Рекомендации должны применяться к широкому спектру вариантов, поэтому не всегда предписывает наилучший курс действий для разрабатываемого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-243">Guidelines must apply to a wide variety of cases and therefore do not always prescribe the best course of action for the particular application being developed.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-244">Соблюдение хорошо написанного набора руководств может помочь в проектировании согласованного интерфейса, но они не гарантируют усаблилити, если только он не тестировался с реальными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-244">Adhering to a well-written set of guidelines may help in the design of a consistent interface, but they cannot guarantee it's usablility unless it's tested with real users.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-245">При использовании правил не используйте их, например Cookbook, где рекомендации указывают на способ достижения оптимальных результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-245">When using guidelines, do not use them like a cookbook where guidelines point the way toward the best of all outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-246">Два разработчика могут реализовать одну и ту же рекомендацию двумя разными способами, и обе реализации могут быть не так хорошо подходят для ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-246">Two developers can implement the same guideline in two different ways, and both implementations might not be equally appropriate for the situation.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-247">Иногда строгое соблюдение правил может привести к неудовлетворительным результатам или к конфликтам между правилами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-247">Occasionally, rigorous adherence to guidelines can lead to poor results or to conflicts between guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-248">Только пользователь, работающий в центре, может помочь в очистке этих проблем до того, как они станут проблемой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-248">Only user-centered design can help flush these issues out before they become problems.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-249">Еще один способ подумать об этом: позволить пользователям по центру быть арбитром решений по проектированию, а не рекомендациям по пользовательскому интерфейсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-249">Another way of thinking about this is: Let user-centered design be the arbiter of design decisions, not user interface guidelines.</span></span>

### <a name="do-i-need-to-build-a-usability-lab"></a><span data-ttu-id="7f677-250">Нужно ли создавать лабораторию для удобства использования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-250">Do I Need to Build a Usability Lab?</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-251">Не следует рассчитывать на то, что тестирование на удобство использования означает фиксацию в дорогостоящей лаборатории с помощью присоединенных к потолку камер, односторонних зеркал и других перехватов групп фокуса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-251">Do not assume that usability testing means committing to an expensive lab, with ceiling-mounted cameras, one-way mirrors, and other focus-group trappings.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-252">Чтобы быть уверенным в том, что компании, которые выполняют много тестов, часто могут создавать специальные лаборатории, а консультанты по удобству использования часто имеют широкий спектр средств и оборудования для предложения клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-252">To be sure, companies that do a lot of testing often find it convenient to build dedicated labs, and usability consultants often have a wide range of facilities and equipment to offer their clients.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-253">Но полезное, допустимое тестирование на удобство использования может быть выполнено в различных настройках и обстоятельствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-253">But useful, valid usability testing can be performed in a variety of settings and circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-254">Один из подходов заключается в том, чтобы просто получить тест-инженера? кто-то посказал, как выполнять исследования и собирать данные? наблюдать за пользователем, а также выполнять задачи, выполняемые пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-254">One approach is to simply have a tester?someone versed in performing human participant studies and collecting data?sit behind a user as he or she works and observe the user performing tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-255">Это можно легко выполнить в конференц-зале или офисе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-255">This can easily be performed in a conference room or an office.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-256">Дополнительные сведения о тестировании по наблюдению см. в записи Дюма и Редиш в разделе [другие ресурсы](other-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-256">For more information on testing by observation, see the Dumas and Redish entry in [Other Resources](other-resources.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-257">По мере того, как тестирование на удобство работы разрабатывается и станет более вовлеченным, можно добавлять такие устройства, как видеокамера, односторонние зеркала или средства, позволяющие просматривать и записывать монитор пользователя в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-257">As usability testing develops and becomes more involved, equipment such as a video camera, a one-way mirror, or tools that allow you to view and record a user's monitor in real time can be added.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-258">Кроме того, тестирование может быть источником консультантов по удобству использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-258">Alternatively, testing can be outsourced to usability consultants.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-259">В следующем разделе содержатся советы по поиску нужных консультантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-259">The following section contains tips on finding the right consultants.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="7f677-260">Как начать работу?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-260">How Do I Get Started?</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-261">После того как в процесс разработки было решено внедрять принципы проектирования, ориентированные на пользователей, необходимо принять решение о том, следует ли нанять специалистов по удобству использования или разработать тестирование на удобство использования для поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-261">Once it has been decided to incorporate user-centered design principles into the development process, you will need to decide whether to hire usability professionals or outsource the usability testing to a vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-262">Ассоциация специалистов по удобству использования (ОДНОЗНАЧНОГО соответствия ПРИМИТИВОВ) содержит справочные материалы для поставщиков, которые помогут найти консультантов по эксплуатации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-262">The Usability Professionals Association (UPA) has a vendor guide that can help find usability consultants.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-263">Некоторые консалтинговые группы также могут помочь в настройке практических занятий или разработке собственной программы для использования в процессе разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-263">Some consulting groups can also help set up usability labs or develop an in-house usability program to incorporate usability principles into the design process.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-264">При найме специалистов по удобству работы специалисты отдела кадров и повышения понятий имеют услуги размещения, которые могут помочь найти потенциальных сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-264">If hiring usability professionals, the Human Factors and Ergonomics Society has a placement service that can help find potential employees.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-265">Многие специалисты по удобству работы также относятся к специальной группе ACM в отношении Computer-Human взаимодействия (СИГЧИ) и ОДНОЗНАЧНОГО соответствия ПРИМИТИВОВ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-265">Many usability professionals also belong to ACM Special Interest Group on Computer-Human Interaction (SIGCHI) and UPA.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-266">Размещайте рекламные объявления в своих публикациях или на их конференциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-266">Place employment ads in their publications or at their conferences.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-267">В зависимости от того, какой маршрут используется, помните, что это службы тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-267">Whichever route is taken, remember that these are testing services.</span></span> <span data-ttu-id="7f677-268">Принцип, который конструкторы не являются типичными пользователями, также является верным для специалистов по эксплуатации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-268">The principle that designers are not typical users is also true of usability professionals.</span></span>

<span data-ttu-id="7f677-269">Дополнительные сведения об этих компаниях и организациях, а чтобы узнать больше о тестировании использования и проектировании пользователей, см. в разделе [другие ресурсы](other-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f677-269">For more information on these companies and organizations and to find out more about usability testing and user-centered design, see [Other Resources](other-resources.md).</span></span>

 

 




