---
title: Технологии пользовательского интерфейса
description: В этом разделе содержится краткий обзор технологий Майкрософт для разработки пользовательских интерфейсов для приложений на основе Windows.
ms.assetid: 5ecbaaf0-704e-4c27-b3ce-b5436e577d62
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f7d9343672d064cf073ea8018758b90083f440bd
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103987799"
---
# <a name="user-interface-technologies"></a><span data-ttu-id="a53df-103">Технологии пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-103">User Interface Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-104">В этом разделе содержится краткий обзор технологий Майкрософт для разработки пользовательских интерфейсов для приложений на основе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-104">This topic provides a brief survey of the Microsoft technologies for developing UIs for Windows-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-105">Он предоставляет сведения, необходимые для определения того, следует ли использовать определенную технологию, и определяет, где можно найти дополнительные сведения о ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-105">It provides the information required to help you determine whether to use a particular technology, and identifies where you can find more information about it.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-106">В этом разделе описываются следующие технологии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-106">This topic describes the following technologies:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a53df-107">Технологии пользовательского интерфейса для неуправляемых приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-107">User Interface Technologies for Unmanaged Applications</span></span>](#user-interface-technologies-for-unmanaged-applications)
    -   [<span data-ttu-id="a53df-108">Элементы управления Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-108">Windows Controls</span></span>](#windows-controls)
    -   [<span data-ttu-id="a53df-109">Стили оформления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-109">Visual Styles</span></span>](#visual-styles)
    -   [<span data-ttu-id="a53df-110">Платформа ленты Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-110">Windows Ribbon Framework</span></span>](#windows-ribbon-framework)
    -   [<span data-ttu-id="a53df-111">Диспетчер анимации Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-111">Windows Animation Manager</span></span>](#windows-animation-manager)
    -   [<span data-ttu-id="a53df-112">Диспетчер окон рабочего стола</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-112">Desktop Window Manager</span></span>](#desktop-window-manager)
    -   [<span data-ttu-id="a53df-113">API автоматизации Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-113">Windows Automation API</span></span>](#windows-automation-api)
    -   [<span data-ttu-id="a53df-114">SAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-114">Speech API</span></span>](#speech-api)
    -   [<span data-ttu-id="a53df-115">API увеличения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-115">Magnification API</span></span>](#magnification-api)
    -   [<span data-ttu-id="a53df-116">Компилятор ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-116">Resource Compiler</span></span>](#resource-compiler)
-   [<span data-ttu-id="a53df-117">Технологии пользовательского интерфейса для управляемых приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-117">User Interface Technologies for Managed Applications</span></span>](#user-interface-technologies-for-managed-applications)
    -   [<span data-ttu-id="a53df-118">Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-118">Windows Forms</span></span>](#windows-forms)
    -   [<span data-ttu-id="a53df-119">Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-119">Windows Presentation Foundation</span></span>](#windows-presentation-foundation)
    -   [<span data-ttu-id="a53df-120">Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-120">Silverlight</span></span>](#silverlight)
    -   [<span data-ttu-id="a53df-121">Выражение Blend 3 + SketchFlow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-121">Expression Blend 3 + SketchFlow</span></span>](/windows)
    -   [<span data-ttu-id="a53df-122">Модель автоматизации пользовательского интерфейса для управляемых приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-122">UI Automation for Managed Applications</span></span>](#ui-automation-for-managed-applications)

## <a name="user-interface-technologies-for-unmanaged-applications"></a><span data-ttu-id="a53df-123">Технологии пользовательского интерфейса для неуправляемых приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-123">User Interface Technologies for Unmanaged Applications</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-124">В этом разделе описываются технологии Майкрософт для разработки пользовательских интерфейсов для неуправляемых приложений Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-124">This section describes the Microsoft technologies for developing UIs for unmanaged Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-125">Эти технологии предназначены для опытных разработчиков на C/C++, знакомых с концепциями программирования Виндовсапи и которые используют пакет средств разработки программного обеспечения (SDK) для Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-125">These technologies are intended for experienced C/C++ developers who are familiar with WindowsAPI programming concepts, and who are using the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).</span></span> <span data-ttu-id="a53df-126">Некоторые технологии имеют дополнительные предварительные требования, такие как знание проблем программирования графики или знакомство с основами программирования в модели компонентных объектов (COM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-126">Some technologies have additional prerequisites such as knowledge of graphics programming issues or familiarity with the basics of Component Object Model (COM) programming.</span></span>

### <a name="windows-controls"></a><span data-ttu-id="a53df-127">Элементы управления Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-127">Windows Controls</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-128">Элементы управления Windows — это элементы пользовательского интерфейса, которые используются совместно с другим окном (обычно это окно клиента или диалоговое окно) для предоставления пользователю возможности взаимодействия с приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-128">Windows controls are user interface elements that are used in conjunction with another window (typically a client window or dialog box) to enable the user to interact with an application.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-129">Многие элементы, составляющие пользовательский интерфейс для традиционного приложения на основе Windows, являются элементами управления Windows, включая такие элементы, как меню, полосы прокрутки, кнопки, списки, представления в виде дерева и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-129">Many of the elements that make up the UI of a traditional Windows-based application are Windows controls, including items such as menus, scroll bars, buttons, list boxes, tree views, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-130">Элементы управления Windows поддерживаются всеми версиями Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-130">Windows controls are supported by all versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-131">Однако, поскольку компоненты времени выполнения, поддерживающие элементы управления, были изменены со временем, некоторые элементы управления и функции, появившиеся в более поздних версиях, не поддерживаются в более ранних версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-131">However, because the run-time components that support the controls have evolved over time, some controls and features introduced in later versions are not supported in earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-132">Приложения должны определить версии и использовать только доступные компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-132">Applications need to detect the versions and use only the available features.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-133">Следует использовать элементы управления Windows, если вы хотите создать традиционный пользовательский интерфейс для неуправляемого приложения Windows, работающего в широком спектре версий Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-133">You should use Windows controls if you want to create a traditional UI for an unmanaged Windows-based application that runs on a wide range of Windows versions.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-134">Дополнительные сведения см. в разделе [элементы управления Windows](../controls/window-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-134">For more information, see [Windows Controls](../controls/window-controls.md).</span></span>

### <a name="visual-styles"></a><span data-ttu-id="a53df-135">Стили оформления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-135">Visual Styles</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-136">Стили оформления — это спецификации для внешнего вида элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-136">Visual Styles are specifications for the appearance of controls.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-137">Например, визуальный стиль может определять общий внешний вид элементов управления и разрешать разработчикам программного обеспечения настраивать визуальный интерфейс этих элементов управления для координации с внешним видом приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-137">For example, a Visual Style can define the overall appearance of controls, and enable software developers to configure the visual interface of those controls to coordinate with an application's appearance.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-138">Кроме того, визуальные стили предоставляют механизм для всех приложений на базе Windows, чтобы стандартизировать внешний вид приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-138">Additionally, Visual Styles provide a mechanism for all Windows-based applications to standardize an application's appearance.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-139">Визуальные стили поддерживаются в Windows XP и более поздних версиях и влияют только на внешний вид стандартных элементов управления Windows и стандартных элементов управления Microsoft Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-139">Visual styles are supported on Windows XP and later, and they only affect the appearance of the standard Windows controls and the Microsoft Win32 common controls.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-140">Стили оформления следует использовать, если необходимо изменить внешний вид стандартных элементов управления Windows и стандартных элементов управления в соответствии с видом пользовательского интерфейса приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-140">You should use Visual Styles if you need to change the appearance of the standard Windows controls and common controls to match the look of your application UI.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-141">Дополнительные сведения см. в разделе [стили визуальных элементов](../controls/themes-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-141">For more information, see [Visual Styles](../controls/themes-overview.md).</span></span>

### <a name="windows-ribbon-framework"></a><span data-ttu-id="a53df-142">Платформа ленты Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-142">Windows Ribbon Framework</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-143">Платформа Windows Ribbon — это обширная система представления команд для приложений на основе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-143">The Windows Ribbon framework is a rich command presentation system for Windows-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-144">Она состоит из панели команд ленты, которая предоставляет основные функции приложения с помощью ряда вкладок в верхней части окна приложения, а также системы контекстного меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-144">It consists of a ribbon command bar that exposes the major features of an application through a series of tabs at the top of an application window, and a context menu system.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-145">Платформа Windows Ribbon поддерживается в следующих версиях Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-145">The Windows Ribbon framework is supported on the following Windows versions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a53df-146">Windows Vista с пакетом обновления 2 (SP2) и обновлением платформы для Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-146">Windows Vista with Service Pack 2 (SP2) and Platform Update for Windows Vista</span></span>
-   <span data-ttu-id="a53df-147">Windows 7 и более поздние версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-147">Windows 7 and later</span></span>
-   <span data-ttu-id="a53df-148">Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-148">Windows Server 2008 R2</span></span>
-   <span data-ttu-id="a53df-149">Windows Server 2008 с пакетом обновления 2 (SP2) и обновлением платформы для Windows Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-149">Windows Server 2008 with Service Pack 2 (SP2) and Platform Update for Windows Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-150">Платформу Windows Ribbon следует использовать, если требуется реализовать интерфейс командной строки, который является альтернативой многоуровневый меню, панелям инструментов и панелям задач традиционных приложений Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-150">You should use Windows Ribbon framework if you want to implement a command UI that is an alternative to the layered menus, toolbars, and task panes of traditional Windows applications.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-151">Платформа Windows Ribbon предназначена для разработчиков, обладающих опытом программирования в модели COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-151">The Windows Ribbon framework is intended for developers who are proficient in COM programming.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-152">Дополнительные сведения см. в разделе [Windows Ribbon Framework](../windowsribbon/-uiplat-windowsribbon-entry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-152">For more information, see [Windows Ribbon Framework](../windowsribbon/-uiplat-windowsribbon-entry.md).</span></span>

### <a name="windows-animation-manager"></a><span data-ttu-id="a53df-153">Диспетчер анимации Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-153">Windows Animation Manager</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-154">Диспетчер анимации Windows поддерживает анимацию элементов пользовательского интерфейса, предоставляя мощный механизм анимации и стандартизированный программный интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-154">The Windows Animation Manager supports the animation of UI elements by providing a powerful animation engine and a standardized programmatic interface.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-155">Платформа упрощает разработку и обслуживание последовательностей анимации пользовательского интерфейса и позволяет разработчикам реализовать единообразные и интуитивно понятные анимации пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-155">The platform simplifies the development and maintenance of UI animation sequences and enables developers to implement UI animations that are consistent and intuitive.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-156">Анимацию Windows можно использовать с любой графической платформой, включая Direct2D, Microsoft Direct3D или Windows GDI+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-156">Windows Animation can be used with any graphics platform including Direct2D, Microsoft Direct3D, or Windows GDI+.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-157">Платформа Windows Animation Framework поддерживается в Windows Vista с обновлением платформы для Windows Виставиндовс Vista с пакетом обновления 2 (SP2) и обновлением платформы для Windows Vista, а также Windows 7 и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-157">The Windows animation framework is supported on Windows Vista with Platform Update for Windows VistaWindows Vista with SP2 and Platform Update for Windows Vista, and Windows 7 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-158">Используйте диспетчер анимации Windows, если требуется добавить последовательности анимации в пользовательский интерфейс неуправляемого приложения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-158">You should use Windows Animation Manager if you want to add animation sequences to the UI of an unmanaged Windows-based application.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-159">Дополнительные сведения см. в статье [Windows Animation Manager](../uianimation/-main-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-159">For more information, see [Windows Animation Manager](../uianimation/-main-portal.md).</span></span>

### <a name="desktop-window-manager"></a><span data-ttu-id="a53df-160">Диспетчер окон рабочего стола</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-160">Desktop Window Manager</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-161">Диспетчер окон рабочего стола (DWM) — это компонент времени выполнения Windows, который поддерживает композицию рабочего стола — функцию, появившуюся в Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-161">Desktop Window Manager (DWM) is a Windows run-time component that supports desktop composition, a feature introduced in Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-162">С помощью композиции рабочего стола DWM обеспечивает визуальные эффекты в пользовательском интерфейсе, такие как стеклянные рамки окон, трехмерные анимации перемещения окон, Windows Flip3D и поддержка высокого разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-162">Through desktop composition, DWM enables visual effects in the UI, such as glass window frames, 3-D window transition animations, Windows Flip and Windows Flip3D, and high resolution support.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-163">DWM предоставляет API для управления многими визуальными эффектами, связанными с композицией рабочего стола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-163">DWM exposes an API for controlling many of the visual effects associated with desktop composition.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-164">Например, приложение может отображать эскизы, применять полупрозрачные и размытые эффекты к клиентской области окон верхнего уровня, управлять прозрачностью и эффектами перехода, используемыми в неклиентской области Windows, и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-164">For example, an application can display thumbnails, apply a translucent and blurred effect to the client area of top-level windows, control the transparency and transition effects used in the non-client region of windows, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-165">DWM поддерживается в Windows Vista и Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-165">DWM is supported on Windows Vista and Windows Server 2008.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-166">DWM следует использовать, если приложению требуется доступ к визуальным эффектам, связанным с композицией рабочего стола, и управлять им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-166">You should use DWM if your application needs to access and control the visual effects associated with desktop composition.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-167">Дополнительные сведения см. в разделе [Диспетчер окон рабочего стола](../dwm/dwm-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-167">For more information, see [Desktop Window Manager](../dwm/dwm-overview.md).</span></span>

### <a name="windows-automation-api"></a><span data-ttu-id="a53df-168">API автоматизации Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-168">Windows Automation API</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-169">API автоматизации Windows помогает разработчикам создавать приложения, доступные для широкой аудитории, в том числе людей с зрением, слухом или нарушениями движения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-169">The Windows Automation API helps developers create applications that are accessible to the widest possible audience, including people with vision, hearing, or motion disabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-170">API-интерфейс работает, предоставляя сведения об элементах, составляющих пользовательский интерфейс приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-170">The API works by exposing information about the elements that make up an application user interface.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-171">Вспомогательные технологические приложения, такие как средства чтения с экрана, могут использовать информацию для представления пользовательского интерфейса способом, который может использоваться людьми с ограниченными возможностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-171">Assistive technology applications such as screen readers can use the information to present the UI in a way that can be used by people with disabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-172">API автоматизации Windows состоит из двух отдельных платформ API, Microsoft Active Accessibility и Microsoft UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-172">The Windows Automation API consists of two separate API frameworks, Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-173">Microsoft Active Accessibility — это устаревший API, который появился в Windows 95 как надстройка платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-173">Microsoft Active Accessibility is a legacy API that was introduced in Windows 95 as a platform add-in.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-174">Модель автоматизации пользовательского интерфейса является преемником Microsoft Active Accessibility, и является реализацией спецификации автоматизации пользовательского интерфейса в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-174">UI Automation is the successor to Microsoft Active Accessibility, and is a Windows implementation of the UI Automation specification.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-175">Полная поддержка Microsoft Active Accessibility встроена в Windows XP и Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-175">Full support for Microsoft Active Accessibility is built into Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-176">Microsoft Active Accessibility также поддерживается в Windows NT 4,0 с пакетом обновления 6 (SP6) и более поздних версий и Windows 98.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-176">Microsoft Active Accessibility is also supported on Windows NT 4.0 with Service Pack 6 (SP6) and later, and Windows 98.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-177">Модель автоматизации пользовательского интерфейса поддерживается в следующих операционных системах: Windows XP, Windows Server 2003, Windows Server 2003 R2, Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008 и Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-177">UI Automation is supported on the following operating systems: Windows XP, Windows Server 2003, Windows Server 2003 R2, Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, and Windows Server 2008 R2.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-178">Если приложение содержит настраиваемые элементы управления или другие пользовательские функции пользовательского интерфейса, следует использовать API автоматизации Windows, чтобы обеспечить полный доступ к пользовательским элементам управления и функциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-178">If your application contains custom controls or other custom UI features, you should use the Windows Automation API to ensure that the custom controls and features are fully accessible.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-179">Как правило, разработчикам нужен умеренный уровень понимания COM-объектов и интерфейсов, Юникод и программирования Windows API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-179">In general, developers need a moderate level of understanding about COM objects and interfaces, Unicode, and Windows API programming.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-180">Дополнительные сведения см. в разделе [API автоматизации Windows](../winauto/windows-automation-api-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-180">For more information, see [Windows Automation API](../winauto/windows-automation-api-portal.md).</span></span>

### <a name="speech-api"></a><span data-ttu-id="a53df-181">SAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-181">Speech API</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-182">Microsoft Speech API (SAPI) предоставляет высокоуровневый интерфейс между приложением и обработчиками речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-182">The Microsoft Speech API (SAPI) provides a high-level interface between an application and speech engines.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-183">В режиме SAPI реализованы все низкоуровневые сведения, необходимые для управления операциями в реальном времени различных речевых обработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-183">SAPI implements all the low-level details needed to control and manage the real-time operations of various speech engines.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-184">Двумя основными типами модулей SAPI являются системы преобразования текста в речь (TTS) и распознаватели речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-184">The two basic types of SAPI engines are text-to-speech (TTS) systems and speech recognizers.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-185">Системы TTS произносят текстовые строки и файлы в речевое звучание с использованием искусственных голосов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-185">TTS systems synthesize text strings and files into spoken audio using synthetic voices.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-186">Распознаватели речи преобразуют речевой звук в текстовые строки и файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-186">Speech recognizers convert human spoken audio into readable text strings and files.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-187">Вы должны использовать SAPI, если хотите реализовать пользовательский интерфейс, который позволяет пользователю взаимодействовать с приложением с помощью функций TTS и распознавания речи в дополнение к стандартным устройствам ввода, таким как клавиатура, мышь и экран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-187">You should use SAPI if you want to implement a UI that enables the user to interact with your application through TTS and speech recognition in addition to the standard input devices such as the keyboard, mouse, and display.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-188">Дополнительные сведения см. в [статье Microsoft Speech API (SAPI) 5,4](/previous-versions/windows/desktop/ee125663(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-188">For more information, see [Microsoft Speech API (SAPI) 5.4](/previous-versions/windows/desktop/ee125663(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="magnification-api"></a><span data-ttu-id="a53df-189">API увеличения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-189">Magnification API</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-190">API для увеличения масштаба (MAPI) используется для увеличения части экрана и для применения цветовых эффектов и других преобразований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-190">The magnification API (MAPI) is used to magnify portions of the screen, and to apply color effects and other transforms.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-191">Этот API в основном предназначен для вспомогательных приложений, которые позволяют увеличить часть экрана, чтобы сделать их более удобными для просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-191">This API is primarily intended for assistive-technology applications that enlarge parts of the screen to make them easier to see.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-192">Поддержка MAPI поддерживается в Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008 и Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-192">MAPI is supported on Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-193">Он предназначен для разработчиков, знакомых с концепциями программирования графики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-193">It is intended for developers who are familiar with graphics programming concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-194">Дополнительные сведения см. в разделе [API лупы](/previous-versions/windows/desktop/magapi/entry-magapi-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-194">For more information, see [Magnification API](/previous-versions/windows/desktop/magapi/entry-magapi-sdk).</span></span>

### <a name="resource-compiler"></a><span data-ttu-id="a53df-195">компилятор ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-195">Resource Compiler</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-196">Компилятор ресурсов Microsoft Windows — это средство разработки приложений, которое используется для добавления пользовательского интерфейса и других ресурсов в приложение на основе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-196">The Microsoft Windows Resource Compiler is an application development tool used to add UI and other resources to a Windows-based application.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-197">Ресурс — это любые неисполняемые данные, используемые приложением, а также такие элементы, как диалоговые окна, меню, строки, курсоры, значки, точечные рисунки и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-197">A resource is any non-executable data used by an application, and includes such things as dialog boxes, menus, strings, cursors, icons, bitmaps, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-198">Компилятор ресурсов включается в Microsoft Visual Studio и Windows SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-198">The resource compiler is included in Microsoft Visual Studio and the Windows SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-199">Дополнительные сведения см. в статье [Resource Compiler](../menurc/resource-compiler.md) (Компилятор ресурсов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-199">For more information, see [Resource Compiler](../menurc/resource-compiler.md).</span></span>

## <a name="user-interface-technologies-for-managed-applications"></a><span data-ttu-id="a53df-200">Технологии пользовательского интерфейса для управляемых приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-200">User Interface Technologies for Managed Applications</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-201">В этом разделе описываются технологии Майкрософт для разработки пользовательских интерфейсов для управляемых приложений Windows, которые выполняются в контексте платформа .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-201">This section describes the Microsoft technologies for developing UIs for managed Windows applications that run in the context of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-202">Дополнительные сведения см. в разделе [Разработка для .NET](/previous-versions/ff361664(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-202">For more information, see [.NET Development](/previous-versions/ff361664(v=vs.100)).</span></span>

### <a name="windows-forms"></a><span data-ttu-id="a53df-203">Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-203">Windows Forms</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-204">Windows Forms — это графический интерфейс программирования приложений для создания управляемых приложений Windows, основанных на платформа .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-204">Windows Forms is a graphical application programming interface for creating managed Windows applications that are based on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-205">В Windows Forms форма — это визуальная поверхность, на которой отображаются сведения для пользователя, а также данные, получаемые от пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-205">In Windows Forms, a form is a visual surface on which you display information to the user, and through which you receive input from the user.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-206">Windows Forms приложения создаются путем добавления элементов управления в формы и разработки ответов на действия пользователей, таких как щелчок мыши или нажатие клавиш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-206">You build Windows Forms applications by adding controls to forms and developing responses to user actions, such as mouse clicks or key presses.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-207">Элемент управления — это отдельный элемент пользовательского интерфейса, предназначенный для отображения или ввода данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-207">A control is a discrete UI element that displays data or accepts data input.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-208">Windows Forms включает широкий набор элементов управления, которые можно добавлять на формы: текстовые поля, кнопки, раскрывающиеся списки, переключатели и даже веб-страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-208">Windows Forms contains a variety of controls that you can add to forms: controls that display text boxes, buttons, drop-down boxes, radio buttons, and even Web pages.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-209">Windows Forms также поддерживает создание пользовательских элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-209">Windows Forms also supports creating custom controls.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-210">Дополнительные сведения см. в разделе [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-210">For more information, see [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span></span>

### <a name="windows-presentation-foundation"></a><span data-ttu-id="a53df-211">Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-211">Windows Presentation Foundation</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-212">Windows Presentation Foundation (WPF) — это последующий [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-212">Windows Presentation Foundation (WPF) is the successor to [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span></span> <span data-ttu-id="a53df-213">WPF — это система представления для создания и отрисовки пользовательских интерфейсов в клиентских приложениях на основе Windows и в приложениях, размещаемых в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-213">WPF is a presentation system for building and rendering user interfaces in Windows-based client applications and browser-hosted applications.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-214">В основе WPF лежит независимый от разрешения векторный модуль визуализации, использующий возможности современного графического оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-214">The core of WPF is a resolution-independent and vector-based rendering engine that is built to take advantage of modern graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-215">Возможности этого модуля расширяются с помощью комплексного набора функций разработки приложений, которые включают в себя язык XAML, элементы управления, привязку к данным, макет, двухмерную и трехмерную графику, анимацию, стили, шаблоны, документы, мультимедиа, текст и типографические функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-215">WPF extends the core with a comprehensive set of application-development features that include Extensible Application Markup Language (XAML), controls, data binding, layout, 2-D and 3-D graphics, animation, styles, templates, documents, media, text, and typography.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-216">WPF входит в состав .NET Framework, поэтому вы можете создавать приложения, включающие другие элементы библиотеки классов .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-216">WPF is included in the .NET Framework, so you can build applications that incorporate other elements of the .NET Framework class library.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-217">WPF поддерживается в Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2 и также доступен для Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2) и Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-217">WPF is supported on Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2, and is also available for Windows XP with Service Pack 2 (SP2), and Windows Server 2003.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-218">Дополнительные сведения см. в разделе [Windows Presentation Foundation](/dotnet/framework/wpf/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-218">For more information, see [Windows Presentation Foundation](/dotnet/framework/wpf/).</span></span>

### <a name="silverlight"></a><span data-ttu-id="a53df-219">Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-219">Silverlight</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-220">Microsoft Silverlight — это мощная платформа разработки для создания полнофункциональных мультимедийных приложений и бизнес-приложений для Интернета, настольных и мобильных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-220">Microsoft Silverlight is a powerful development platform for creating rich media applications and business applications for the Web, desktop, and mobile devices.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-221">Основываясь на платформа .NET Framework, бесплатный подключаемый модуль Silverlight работает в нескольких браузерах, устройствах и операционных системах для переноса новых интерактивных возможностей в Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-221">Based on the .NET Framework, the free Silverlight plug-in works across multiple browsers, devices, and operating systems to bring new interactivity to the Web.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-222">Благодаря обширным возможностям макета и стилям, мощным протоколам связи, надежному доступу к данным и поддержке взаимодействия с пользователем и высокой четкости, Silverlight помогает создавать быстрые, гладкие и визуально привлекательные клиентские возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-222">With extensive layout and styling options, powerful communication protocols, robust data access, and support for user interaction and high-definition media, Silverlight helps create fast, smooth, and visually rich customer experiences.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-223">Приложения Silverlight можно быстро разрабатывать с помощью веб-платформы Майкрософт, Visual Studio и Expression Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-223">Silverlight applications can be developed quickly with the Microsoft Web Platform, Visual Studio, and Expression Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-224">Дополнительные сведения см. в разделе [Microsoft Silverlight](/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc838158(v=vs.95)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-224">For more information, see [Microsoft Silverlight](/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc838158(v=vs.95)).</span></span>

### <a name="expression-blend-3--sketchflow"></a><span data-ttu-id="a53df-225">Выражение Blend 3 + SketchFlow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-225">Expression Blend 3 + SketchFlow</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-226">Expression Blend 3 + SketchFlow — это визуальное средство для проектирования, создания прототипов и разработки сложных пользовательских интерфейсов для настольных и веб-приложений WPF и Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-226">Expression Blend 3 + SketchFlow is a visual tool for designing, prototyping, and creating sophisticated user interfaces for WPF and Silverlight desktop and web applications.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-227">Приложение создается путем рисования фигур, элементов управления, таких как кнопки и списки, что позволяет частям приложения реагировать на щелчки мыши и другие входные данные, а также стилизация всех элементов, которые должны выглядеть уникальными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-227">You build an application by drawing shapes, drawing controls such as buttons and list boxes, making the pieces of your application respond to mouse clicks and other user input, and styling everything to look uniquely your own.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-228">Дополнительные сведения см. в разделе Создание [прототипов с помощью SketchFlow](/previous-versions/visualstudio/design-tools/expression-studio-3/ee341458(v=expression.30)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-228">For more information, see [Prototyping with SketchFlow](/previous-versions/visualstudio/design-tools/expression-studio-3/ee341458(v=expression.30)).</span></span>

### <a name="ui-automation-for-managed-applications"></a><span data-ttu-id="a53df-229">Модель автоматизации пользовательского интерфейса для управляемых приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-229">UI Automation for Managed Applications</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-230">Модель автоматизации пользовательского интерфейса — это платформа специальных возможностей для Windows, доступная во всех операционных системах, поддерживающих WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-230">UI Automation is an accessibility framework for Windows, available on all operating systems that support WPF.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-231">Модель автоматизации пользовательского интерфейса обеспечивает программный доступ к большинству элементов пользовательского интерфейса на рабочем столе, позволяя таким продуктам, как средства чтения с экрана, предоставлять сведения о пользовательском интерфейсе пользователям и управлять пользовательским интерфейсом средствами, отличными от стандартных входных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-231">UI Automation provides programmatic access to most UI elements on the desktop, enabling assistive technology products such as screen readers to provide information about the UI to end users and to manipulate the UI by means other than standard input.</span></span> <span data-ttu-id="a53df-232">Модель автоматизации пользовательского интерфейса также позволяет скриптам автоматических тестов взаимодействовать с пользовательским интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-232">UI Automation also allows automated test scripts to interact with the UI.</span></span>

<span data-ttu-id="a53df-233">Дополнительные сведения см. в разделе [Модель автоматизации пользовательского интерфейса для управляемых приложений](/dotnet/framework/ui-automation/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a53df-233">For more information, see [UI Automation for Managed Applications](/dotnet/framework/ui-automation/).</span></span>

 

 