---
description: API расположения
ms.assetid: 0182461a-df06-46ea-a9c2-7aedbde5033b
title: API расположения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c3e9dccf5f88da1c608cfbc03898899f171a2627
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108110892"
---
# <a name="location-api"></a><span data-ttu-id="c142b-103">API расположения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-103">Location API</span></span>

<span data-ttu-id="c142b-104">\[API расположения Win32 и доступен для использования в операционных системах, указанных в разделе требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-104">\[The Win32 Location API and is available for use in the operating systems specified in the Requirements section.</span></span> <span data-ttu-id="c142b-105">В последующих версиях он может быть изменен или недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-105">It may be altered or unavailable in subsequent versions.</span></span> <span data-ttu-id="c142b-106">Вместо этого используйте API [**Windows. Devices. географического расположения**](/uwp/api/Windows.Devices.Geolocation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-106">Instead, use the [**Windows.Devices.Geolocation**](/uwp/api/Windows.Devices.Geolocation) API.</span></span> <span data-ttu-id="c142b-107">Чтобы получить доступ к расположению с веб-сайта, используйте [API географического расположения W3C](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/samples/gg589513(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-107">To access location from a website, use the [W3C Geolocation API](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/samples/gg589513(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="c142b-108">\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-108">\]</span></span>

## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="c142b-109">Цель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-109">Purpose</span></span>

<span data-ttu-id="c142b-110">Сегодня компьютеры больше мобильны, чем когда-либо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-110">Computers today are more mobile than ever.</span></span> <span data-ttu-id="c142b-111">С малых ноутбуков на Планшетные ПК многие компьютеры могут попасть в любое место, где бы он ни находился.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-111">From small laptops to Tablet PCs, many computers can go wherever the user wants to go.</span></span> <span data-ttu-id="c142b-112">Программы, которые используют преимущества мобильности компьютера, могут значительно потребовать от пользователей существенного ценности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-112">Programs that take advantage of the computer's mobility can add significant value to people's lives.</span></span> <span data-ttu-id="c142b-113">Например, программа, которая может находить ближайшие рестораны и предоставлять направления проезда, кажется естественным для портативного компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-113">For example, a program that can find nearby restaurants and provide driving directions would seem to be a natural fit for a portable computer.</span></span> <span data-ttu-id="c142b-114">Но несмотря на то, что технология определения текущего местоположения пользователя является общедоступной и доступной, разработка решений на этой технологии может оказаться сложной задачей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-114">But while the technology to determine the user's current location is common and affordable, building solutions on this technology can be a daunting task.</span></span>

<span data-ttu-id="c142b-115">Для создания программы, учитывающей местоположение, может потребоваться решить ряд проблем, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-115">To create a location-aware program, you might need to overcome a variety of issues, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c142b-116">Устройства с глобальным позиционированием (GPS), использующие виртуальные COM-порты, которые предоставляют доступ только для одной программы за раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-116">Global positioning system (GPS) devices that use virtual COM ports, which provide access for only one program at a time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c142b-117">Понимание и программирование протоколов, таких как спецификация связи National моря электроника (НМЕА), а также специализированные расширения поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-117">Understanding and programming for protocols, such as the National Marine Electronics Association (NMEA) specification, as well as proprietary vendor extensions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c142b-118">Ограничено программированием для известных, вертикальных аппаратных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-118">Being confined to programming for known, vertical hardware solutions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c142b-119">Реализация логики для обработки переходов между различными поставщиками расположения, например приемниками GPS, подключенными сетями, сотовыми телефонными сетями, Интернетом и параметрами пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-119">Implementing logic to handle transitions between various location providers, such as GPS receivers, connected networks, cellular telephone networks, the Internet, and user settings.</span></span>

<span data-ttu-id="c142b-120">В этой документации описан интерфейс прикладного программирования (API) расположения Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-120">This documentation describes the Windows Location application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="c142b-121">API расположения помогает упростить программирование с учетом расположения, предоставляя стандартный способ извлечения данных о местонахождении пользователей и стандартизации форматов для отчетов с данными о расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-121">The Location API helps to simplify location-aware programming by providing a standard way to retrieve data about user location and standardizing formats for location data reports.</span></span> <span data-ttu-id="c142b-122">API расположения автоматически обрабатывает переходы между поставщиками данных расположения и всегда выбирает наиболее точный поставщик для текущей ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-122">The Location API automatically handles transitions between location data providers and always chooses the most accurate provider for the current situation.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="c142b-123">Аудитория разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-123">Developer audience</span></span>

<span data-ttu-id="c142b-124">API расположения предоставляет свои функциональные возможности через набор интерфейсов COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-124">The Location API provides its functionality through a set of COM interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="c142b-125">Функции API расположения могут использоваться программистами, знакомыми с использованием модели COM на языке программирования C++, или с помощью COM-объектов в языках сценариев, таких как Microsoft JScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-125">Location API functionality can be used by programmers who are familiar with using COM through the C++ programming language, or with using COM objects in scripting languages, such as Microsoft JScript.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="c142b-126">Содержание раздела</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-126">In this section</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c142b-127">Справочник по программированию API расположения C++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-127">Location API C++ Programming Reference</span></span>](windows-location-programming-reference.md)
-   [<span data-ttu-id="c142b-128">Справочник по объектной модели API расположения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c142b-128">Location API Object Model Reference</span></span>](windows-location-script-programming-reference.md)

 

 
