---
title: Шейдерный язык HLSL
description: HLSL — это язык шейдера высокого уровня, который можно использовать с программируемыми шейдерами в DirectX.
ms.assetid: 09cdd8d6-0cf5-4f7e-b480-f748d2fa9ca9
ms.topic: article
ms.date: 01/11/2021
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.custom: contperf-fy21q3
ms.openlocfilehash: 9f518102b7b3305103ed85231a791c542418a04c
ms.sourcegitcommit: 0dec0044816af3f2b2e6403659e1cf11138c90cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "121812900"
---
# <a name="high-level-shader-language-hlsl"></a>Шейдерный язык HLSL

HLSL — это язык шейдера высокого уровня, который можно использовать с программируемыми шейдерами в DirectX.

Например, можно использовать HLSL для создания [шейдера вершин](../direct3d11/vertex-shader-stage.md)или [шейдера пикселей](../direct3d11/pixel-shader-stage.md)и использовать эти шейдеры в реализации модуля подготовки отчетов в приложении [Direct3D](../direct3d12/directx-12-programming-guide.md) .

Или можно использовать HLSL для создания шейдера вычислений, возможно, для реализации модели физикы. однако если, например, вы заметите собственный оператор свертки (для обработки изображений) как HLSL в вычислительном шейдере, вы получите лучшую производительность в этом сценарии, если вместо этого используется [Direct Машинное обучение (директмл)](/windows/ai/directml/dml) .

HLSL был создан (начиная с версии DirectX 9), чтобы настроить программируемый трехмерный [конвейер](../direct3d11/overviews-direct3d-11-graphics-pipeline.md). Вы можете программировать весь конвейер с помощью инструкций HLSL.

## <a name="where-to-go-next"></a>Далее

* [Инструкции по программированию для HLSL](./dx-graphics-hlsl-pguide.md)
* [Справочник по HLSL](./dx-graphics-hlsl-reference.md)

### <a name="programming-guide-for-hlsl"></a>Инструкции по программированию для HLSL

Основные сведения о HLSL см. в разделе " [инструкции по программированию для HLSL](./dx-graphics-hlsl-pguide.md)".

Руководство по программированию описывает различные виды этапов шейдера, а также создание, компиляцию, оптимизацию, привязку и связывание шейдеров.

Кроме того, вы найдете обзоры и заметки о выпуске, посвященные последующим поколениям версии модели шейдеров, которые были выпущены, и вернемся к модели шейдера HLSL 5.

### <a name="reference-for-hlsl"></a>Справочник по HLSL

Справочную документацию по HLSL см. в [справочнике по HLSL](./dx-graphics-hlsl-reference.md).

В разделе Reference содержится полный список синтаксиса языка и встроенных функций, встроенных в HLSL для упрощения требований к написанию кода.

Кроме того, здесь можно найти обсуждение моделей шейдеров и профилей, а также справочное содержимое модели шейдера, которое будет возвращаться к модели шейдера HLSL 1. Есть также содержимое, охватывающее инструкции по сборке, средство D3DCompiler и сведения об ошибках и предупреждениях, которые может возвращать шейдер.