---
title: Скалярные типы
description: Скалярные типы
ms.assetid: bf24d27f-2720-4268-bc74-fc46afedb9aa
keywords:
- Скалярные типы HLSL
topic_type:
- apiref
api_name:
- Scalar Types
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.custom: snippet-project
ms.date: 07/29/2020
ms.openlocfilehash: 39097dd358fcf9da1685be517742291ef96332f2307f255274445da70e4fc050
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117725938"
---
# <a name="scalar-types"></a>Скалярные типы


HLSL поддерживает несколько скалярных типов данных:

-   **bool** — true или false.
-   **int** -32-разрядное целое число со знаком.
-   **uint** -32-битовое целое число без знака.
-   **DWORD** -32-битовое целое число без знака.
-   **половина** 16-битного значения с плавающей точкой. Этот тип данных предоставляется только для совместимости с языком. Цели шейдера Direct3D 10 сопоставляют все половинные типы данных с типами данных float. Половина типа данных не может быть использована для равномерной глобальной переменной (используйте флаг/ЖЕК, если требуется эта функция).
-   **float** -32-разрядное значение с плавающей точкой.
-   **двойное** 64-разрядное значение с плавающей точкой. Значения двойной точности нельзя использовать в качестве входных и выходных данных для потока. Чтобы передать значения двойной точности между шейдерами, объявите каждое значение **Double** как пару типов данных **uint** . Затем используйте функцию [**асуинт**](asuint.md) для упаковки каждого **типа Double** в пару **uint** и функции [**асдаубле**](asdouble.md) для распаковки пары **uint** s обратно в **Double**.

начиная с Windows 8 HLSL также поддерживает скалярные типы данных минимальной точности. Графические драйверы могут реализовывать скалярные типы данных минимальной точности, используя любую точность, которая больше или равна заданной точности разрядов. Не рекомендуется полагаться на поведение фиксации или упаковки, зависящее от конкретной точности. Например, графический драйвер может выполнять арифметические вычисления со значением **min16float** при полной 32-разрядной точности.

-   **min16float** — минимальное 16-разрядное значение с плавающей запятой.
-   **min10float** — минимальное 10-разрядное значение с плавающей запятой.
-   **min16int** — минимальное 16-разрядное целое число со знаком.
-   **min12int** — минимальное 12-разрядное целое число со знаком.
-   **min16uint** — минимальное 16-разрядное целое число без знака.

Дополнительные сведения о скалярных литералах см. в разделе [грамматика](dx-graphics-hlsl-appendix-grammar.md).



<table>
<colgroup>
<col style="width: 100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Различия между Direct3D 9 и Direct3D 10:<br/> В Direct3D 10 к типу float применяются модификаторы следующих типов.<br/>
<ul>
<li><strong>снорм float</strong> - IEEE 32-bit-разрядное число с нормализованным входом в диапазоне от 1 до 1 включительно.</li>
<li><strong>unorm float</strong> - IEEE 32-bit без знака, нормализованное значение с плавающей запятой в диапазоне от 0 до 1 включительно.</li>
</ul>
Например, ниже приведено 4-компонентное объявление переменной с плавающей запятой с помощью четырех компонентов.<br/> <span data-codelanguage=""></span>
<table>
<colgroup>
<col style="width: 100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><pre><code>snorm float4 fourComponentIEEEFloat;</code></pre></td>
</tr>
</tbody>
</table>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="string-type"></a>Тип строки

HLSL также поддерживает **строковый** тип, который является строкой ASCII. Нет операций или состояний, принимающих строки, но эффекты могут запрашивать параметры строки и аннотации.

## <a name="example"></a>Пример

```c
// top-level variable
float globalShaderVariable; 

// top-level function
void function(
in float4 position: POSITION0 // top-level argument
              )
{
  float localShaderVariable; // local variable
  function2(...)
}

void function2()
{
  ...
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел



* [Объявление скалярных типов](./dx-graphics-hlsl-writing-shaders-9.md#declaring-shader-variables)
* [Типы данных (DirectX HLSL)](dx-graphics-hlsl-data-types.md)