---
title: " include, директива"
description: Директива препроцессора, которая вставляет содержимое указанного файла в исходную программу в точке, где отображается директива.
ms.assetid: 24796d89-5690-469b-950e-df56783aa05a
keywords:
- включить директиву HLSL
topic_type:
- apiref
api_name:
- include Directive
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
api_location: ''
ms.openlocfilehash: a844459234200ca99233eb3f64a2a1c30449cdcc
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104997086"
---
# <a name="include-directive"></a>\#include, директива

Директива препроцессора, которая вставляет содержимое указанного файла в исходную программу в точке, где отображается директива.


| \#включить "*ИмяФайла*"       |
|------------------------------|
| \#включить *имя файла* <> |

## <a name="parameters"></a>Параметры

| Элемент | Описание |
|------|-------------|
| *filename* | Имя файла для включения, при необходимости предшествующее спецификации каталога. Имя файла должно содержать существующий файл. |

## <a name="remarks"></a>Примечания

\#Директива include приводит к замене директивы всем содержимым указанного файла. Препроцессор прекращает поиск, как только находит файл с указанным именем; Если указать полную, однозначную спецификацию пути для файла, препроцессор будет искать только указанный путь.

> [!NOTE]
> [Средство компилятора Effect](/windows/desktop/direct3dtools/fxc) имеет встроенный обработчик include с параметром/i. Однако при выполнении компилятора из API можно предоставить настраиваемый обработчик include, реализовав интерфейс ID3DXInclude.

Различие между двумя формами синтаксиса — это порядок, в котором препроцессор выполняет поиск файлов заголовков, если путь не указан, как показано в следующей таблице.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Форма синтаксиса</th>
<th>Шаблон поиска препроцессора</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>#включить <b>&quot;</b> <em>имя файла</em><b>&quot;</b></td>
<td>Выполняет поиск включаемого файла:
<ol>
<li>в том же каталоге, где находится файл, содержащий директиву #include.</li>
<li>в каталогах любых файлов, содержащих директиву #include для файла, содержащего директиву #include.</li>
<li>в путях, заданных параметром компилятора/I, в порядке их перечисления.</li>
<li><p>в путях, заданных переменной среды INCLUDE, в порядке их перечисления.</p>
<blockquote>
[!NOTE]<br />
Переменная среды INCLUDE игнорируется в среде разработки. Сведения о том, как задать пути включения для проекта, см. в документации по среде разработки.
</blockquote>
<p><br/></p></li>
</ol></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>#включить <b><</b> <em>имя файла</em><b>></b></td>
<td>Выполняет поиск включаемого файла:
<ol>
<li>в путях, заданных параметром компилятора/I, в порядке их перечисления.</li>
<li><p>в путях, заданных переменной среды INCLUDE, в порядке их перечисления.</p>
<blockquote>
[!NOTE]<br />
Переменная среды INCLUDE игнорируется в среде разработки. Сведения о том, как задать пути включения для проекта, см. в документации по среде разработки.
</blockquote>
<p><br/></p></li>
</ol></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="examples"></a>Примеры

В следующем примере препроцессор заменяет \# директиву include содержимым файла stdio. h. Поскольку в примере используется формат угловой скобки, препроцессор будет искать файл только в каталогах, указанных параметром компилятора/I и переменной среды INCLUDE.

```cpp
#include <stdio.h>
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Директивы препроцессора (DirectX HLSL)](dx-graphics-hlsl-appendix-preprocessor.md)

- [Интерфейс ID3D10Include](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb173775(v=vs.85))

- [Effect — средство компилятора](/windows/desktop/direct3dtools/fxc)