---
title: Справочник по HLSL
description: В справочной документации HLSL указаны языковые характеристики. Он разбивается на несколько разделов.
ms.assetid: 1d0e12ff-8559-4e5c-9914-6ed313ea5464
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: ce0bb59dd26bd8bb9723bcdff23bbc79ee810253
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104068361"
---
# <a name="reference-for-hlsl"></a>Справочник по HLSL

В справочной документации HLSL указаны языковые характеристики. Он разбивается на несколько разделов.

-   [Синтаксис языка (DirectX HLSL)](dx-graphics-hlsl-language-syntax.md) . шейдеры программирования в HLSL требуют понимания синтаксиса языка, т. е. НАПИСАНИЯ кода HLSL. Сюда входит код для объявления и инициализации переменных, написания определяемых пользователем функций шейдеров и добавления операторов управления потоком, чтобы сделать функции более мощными.
-   [Модели шейдеров и профили шейдеров](dx-graphics-hlsl-models.md) . компилятор HLSL реализует правила и ограничения на основе моделей шейдеров. Код в каждом шейдере вершин, шейдер геометрии (при использовании Direct3D 10) и построитель текстуры проверяются по модели шейдера, которую вы предоставляете во время компиляции.
-   [**Встроенные функции (DirectX HLSL)**](dx-graphics-hlsl-intrinsic-functions.md) — HLSL имеет множество встроенных функций. Они реализуются и тестируются, чтобы вы могли использовать их, зная, что они уже отлажены и работают хорошо. Если вы решили написать собственные функции, см. раздел Синтаксис языка для написания определяемых пользователем функций.
-   [Справочник по шейдеру ASM](dx9-graphics-reference-asm.md) . инструкции по сборке, которые можно использовать для программирования и отладки шейдеров.
-   [D3DCompiler Reference](dx-graphics-d3dcompiler-reference.md) — компилирует необработанный источник HLSL.
-   [Ссылка на преобразование встроенного формата](inline-format-conversion-reference.md) \_ . файл D3DX дксгиформатконверт. inl содержит функции преобразования встроенного формата, которые можно использовать в шейдере вычислений или шейдере пикселей на оборудовании Direct3D 11. Эти функции можно использовать в приложении для одновременного чтения и записи текстуры. Это значит, что можно выполнять редактирование изображений на месте. Чтобы использовать эти функции преобразования встроенного формата, включите в \_ приложение файл D3DX дксгиформатконверт. inl.
-   [Приложение (DirectX HLSL)](dx-graphics-hlsl-appendix.md) — приложение включено для полноты. Он включает список ключевых слов и зарезервированных слов; Эти слова нельзя использовать в качестве идентификаторов в программах. Он также содержит список грамматики языка для справки.
-   [**HLSL Errors and**](hlsl-errors-and-warnings.md) Warnings — содержит коды ошибок и предупреждений, которые может возвращать шейдер.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[HLSL](dx-graphics-hlsl.md)
</dt> <dt>

[Руководство по программированию для HLSL](dx-graphics-hlsl-pguide.md)
</dt> </dl>

 

 




