---
title: ps_1_1, ps_1_2, ps_1_3, ps_1_4
description: Ассемблер построителя текстуры состоит из набора инструкций, которые работают с данными пикселей, содержащимися в регистрах.
ms.assetid: 51b59f98-2fa8-4280-bc36-f4328a646168
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 3e10e4eee48490e7ae998e39d71265aef74339c1979112e2fcf0e47e5b07cda7
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118512945"
---
# <a name="ps_1_1-ps_1_2-ps_1_3-ps_1_4"></a>PS \_ 1 \_ 1, PS \_ 1 \_ 2, PS \_ 1 \_ 3, PS \_ 1 \_ 4

Ассемблер построителя текстуры состоит из набора инструкций, которые работают с данными пикселей, содержащимися в регистрах. Операции выражаются в виде инструкций, составляющих оператор, и одного или нескольких операндов. Инструкции используют регистры для перемещения данных построителя текстуры ALU и из него. Регистры также могут использоваться некоторыми инструкциями для хранения временных результатов.

> [!Note]  
> Поддержка HLSL для Pixel Shader 1. x является устаревшей.

 

## <a name="instructions"></a>Инструкции

Существуют две основные категории инструкций шейдера пикселей: арифметические инструкции и инструкции по адресации текстур. Арифметические инструкции изменяют данные цвета. Операции адресации текстур обрабатывают данные координат текстуры и в большинстве случаев представляют собой образец текстуры. Инструкции шейдера пикселей выполняются на пиксельном уровне; то есть у них нет сведений о других пикселях в конвейере.

Каждая из них использует один слот, но арифметические инструкции можно связать, чтобы включить как компоненты цвета (RGB), так и инструкции альфа-компонента в одном слоте.

[PS \_ 1 \_ 1, PS \_ 1 \_ 2, PS \_ 1 \_ 3, \_ инструкции PS 1 \_ 4](dx9-graphics-reference-asm-ps-instructions-ps-1-x.md) содержат список доступных инструкций.

Если включена многовыборка, шейдеры пикселей выполняются только один раз на пиксель, а не один раз для каждого подпикселя. При множественной выборке увеличивается только разрешение краев многоугольников, а также уровней глубины и трафарета. Например, если включена многовыборочная выборка 3x3, а растровый треугольник обнаруживается, чтобы охватить пять девяти подпикселей для определенного пикселя, построитель текстуры выполняется один раз, и один и тот же цветовый результат применяется ко всем пяти подпикселям.

## <a name="registers"></a>Регистры

[в \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ регистрах PS 1 1](dx9-graphics-reference-asm-ps-registers-ps-1-x.md) PS 1 2 PS 1 3 PS 1 4 перечислены различные регистры, используемые шейдером ALU.

## <a name="modifiers"></a>Модификаторы

[Модификаторы для PS \_ 1 \_ X](dx9-graphics-reference-asm-ps-instructions-modifiers-ps-1-x.md) можно использовать для изменения функциональных возможностей инструкции или чтения или записи данных в регистр.

Для Direct3D 9 требуются промежуточные вычисления, чтобы поддерживать по крайней мере 8-разрядную точность для всех форматов поверхности. Рекомендуется использовать как большую точность (12-разрядную) для внутренних математических операций, так и насыщенность до 8 бит между стадиями текстуры. Не поддерживаются изменяемые режимы округления или исключения. Умножение должно поддерживаться с точностью до ближайшего значения, чтобы обеспечить минимальную точность.

## <a name="sampler-count"></a>Число образцов

Число доступных образцов для пробных текстур:

-   Для PS \_ 1 \_ 0-PS \_ 1 \_ 3 Максимальное значение равно 4.
-   Для PS \_ 1 \_ 4 максимальное значение равно 6.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Шейдеры пикселей](dx9-graphics-reference-asm-ps.md)
</dt> </dl>

 

 




