---
title: Постоянный целочисленный регистр (Справочник по HLSL VS)
description: Постоянные целочисленные регистры используются только циклом-VS и представителя-vs.
ms.assetid: da9916d4-655b-4c98-99a4-1abfa66459b5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 4cf2612eccb891ce0cffd04955e4997173e84007
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104984048"
---
# <a name="constant-integer-register-hlsl-vs-reference"></a>Постоянный целочисленный регистр (Справочник по HLSL VS)

Постоянные целочисленные регистры используются только [циклом-VS](loop---vs.md) и [представителя-VS](rep---vs.md).

Их можно задать с помощью [дефи-VS](defi---vs.md) или [**сетвертексшадерконстанти**](/windows/desktop/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setvertexshaderconstanti).

При использовании в качестве аргумента для инструкции [Loop-VS](loop---vs.md) :

-   . x — это число итераций. ([представитель-VS](rep---vs.md) использует только этот компонент).
-   . y — это начальное значение счетчика цикла.
-   . z — шаг приращения счетчика циклов.

Поведение констант шейдера изменилось между Direct3D 8 и Direct3D 9.

-   Для Direct3D 9 константы, заданные с помощью дефкс, присваивают значения константному пространству шейдера. Время существования константы, объявленной с помощью дефкс, ограничено выполнением только этого шейдера. И наоборот, константы, заданные с помощью API-интерфейсов, Сетксксксшадерконстанткс инициализировать константы в глобальном пространстве. Константы в глобальном пространстве не копируются в локальное пространство (видимую шейдеру) до тех пор, пока не будет вызван Сетксксксшадерконстантс.
-   Для Direct3D 8 константы, заданные с помощью дефкс или API, присваивают значения константному пространству шейдера. При каждом выполнении шейдера все константы используются текущим шейдером независимо от метода, используемого для их установки.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Регистры шейдеров вершин](dx9-graphics-reference-asm-vs-registers.md)
</dt> </dl>

 

 