---
title: Модификаторы для ps_2_0 и более поздних версий
description: Модификаторы инструкций влияют на результат инструкции перед его записью в регистр назначения. Сведения об модификаторах для ps_2_0 и более поздних версий.
ms.assetid: eb2a8a1f-51bc-4516-b679-a8fb25b0dda0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 6875789c40a2f0fab2987927662658a821de5742b2473b7947250cfb11da8155
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119982894"
---
# <a name="modifiers-for-ps_2_0-and-above"></a>Модификаторы для PS \_ 2 \_ и более поздних версий

Модификаторы инструкций влияют на результат инструкции перед его записью в регистр назначения.

В этом разделе содержатся справочные сведения по модификаторам инструкций, реализованным построителем пиксельных шейдеров версии 2 \_ 0 и выше.



| Имя                                     | Синтаксис     | 2 \_ 0 | 2 \_ x | 2 \_ SW | 3 \_ 0 | 3 \_ SW |
|------------------------------------------|------------|------|------|-------|------|-------|
| [Центроид](#centroid)                    | \_центроид | x    | x    | x     | x    | x     |
| [Частичная \_ точность](#partial-precision) | \_PP       | x    | x    | x     | x    | x     |
| [Saturate](#saturate)                    | \_Кот      | x    | x    | x     | x    | x     |



 

## <a name="centroid"></a>Центроид

Модификатор центроид является необязательным модификатором, который замещает интерполяцию атрибута в диапазоне примитива, если многовыборочный пиксельный центр не охватывается примитивом. Это можно увидеть на [выборки центроид](https://msdn.microsoft.com/library/ee415231(VS.85).aspx).

К инструкции сборки можно применить модификатор центроид, как показано ниже:


```
dcl_texcoord0_centroid v0
```



Модификатор центроид также можно применить к семантике, как показано ниже:


```
float4 TexturePointCentroidPS( float4 TexCoord : TEXCOORD0_centroid ) : COLOR0
{
    return tex2D( PointSampler, TexCoord );
}
```



Кроме того, все [входные цветовые регистры](dx9-graphics-reference-asm-ps-registers-input-color.md) (v \# ), объявленные с помощью семантики цвета, будут автоматически применены к центроид. Не гарантируется точность градиентов, вычисленных на основе атрибутов, которые центроид выборка.

## <a name="partial-precision"></a>Частичная точность

Модификатор инструкции частичной точности ( \_ PP) указывает области, где приемлема точность, при условии, что базовая реализация поддерживает ее. Реализации всегда могут игнорировать модификатор и выполнять затронутые операции в полной точности.

\_Модификатор PP может находиться в двух контекстах:

-   Для объявления координат текстуры, чтобы включить передачу координат текстуры в шейдер пикселей в форме частичной точности. Это позволяет, например, использовать координаты текстуры для передачи цветовых данных в шейдер пикселей, что может выполняться быстрее с частичной точностью, чем с полной точностью в некоторых реализациях. При отсутствии этого модификатора координаты текстуры должны передаваться с полной точностью.
-   В любой инструкции, включая инструкции по загрузке текстур. Это означает, что реализации разрешено выполнять инструкцию с частичной точностью и сохранять результат частичной точности. При отсутствии явного модификатора инструкция должна выполняться с полной точностью (независимо от точности ввода).

Примеры:


```
dcl_texcoord0_pp t1
cmp_pp r0, r1, r2, r3
```



## <a name="saturate"></a>Изменение насыщенности

Модификатор инструкции "насыщенность" ( \_ Кот) насыщенность (или фиксации) результата инструкции в диапазоне от \[ 0 \] до 1 перед записью в регистр назначения.

\_Модификатор инструкции "Кот" можно использовать с любой инструкцией, кроме [ФРК-PS](frc---ps.md), [синкос-PS](sincos---ps.md)и любых \* инструкций да.

Для PS \_ 2 \_ 0, PS \_ 2 \_ x и PS \_ 2 \_ SW \_ Модификатор инструкции не может использоваться с инструкциями по записи в какие-либо выходные регистры ([выходной регистр](dx9-graphics-reference-asm-ps-registers-output-color.md) или [регистр глубины вывода](dx9-graphics-reference-asm-ps-registers-output-depth.md)). Это ограничение не применяется к PS \_ 3 \_ и более поздних версий.

Пример


```
dp3_sat r0, v0, c1
```



## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Инструкции шейдера пикселей](dx9-graphics-reference-asm-ps-instructions.md)
</dt> </dl>

 

 




