---
title: Регистр текстурных координат (Справочник по HLSL VS)
description: Этот выходной регистр шейдера вершин содержит координаты текстуры на вершину.
ms.assetid: d42c8e4c-8227-4fe8-9432-90c592011024
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: e695765d57c7e74c94fe0605ca7ec7b96705d7b37d1dc24cad068a5aed6a2ca3
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119457764"
---
# <a name="texture-coordinate-register-hlsl-vs-reference"></a>Регистр текстурных координат (Справочник по HLSL VS)

Этот выходной регистр шейдера вершин содержит координаты текстуры на вершину.

Регистр состоит из свойств, определяющих принцип работы каждой ККМ.



| Свойство        | Описание   |
|-----------------|---------------|
| Имя            | oT0 - oT7     |
| Count           | Восемь векторов |
| Разрешения ввода-вывода | Только на запись    |



 

Регистры выходных координат текстуры являются массивом регистров выходных данных. Данные регистра просматриваются и используются в качестве координат текстуры на стадиях выборки текстуры для передачи данных в шейдер пикселей.

При записи в регистр текстурных координат рекомендуется передавать в качестве измерения соответствующей карты текстуры только столько значений с плавающей запятой. Управление значениями, передаваемыми с помощью модификатора. Например, используйте. XY для двухмерной текстурной гиперкарты.

Флаги конвейера вершинной функции, [**D3DTEXTURETRANSFORMFLAGS**](/windows/desktop/direct3d9/d3dtexturetransformflags) (D3DTTFF \_ COUNT1, D3DTTFF \_ COUNT2, D3DTTFF \_ COUNT3, D3DTTFF \_ COUNT4), должны быть равны нулю, если используется программируемый шейдер вершин.

Данные вершин объекта предоставляют координаты текстуры ввода. Объекты, которые не используют мозаичные текстуры, обычно имеют координаты текстуры в диапазоне \[ 0, 1 \] . Объекты, использующие мозаичные текстуры, такие как ландшафта, обычно имеют координаты текстуры в диапазоне от \[ -n, + n, \] где n может быть любым числом с плавающей запятой.

Интерполяция текстурных координат выполняется для данных вершин для растрирования. Во время растрирования координаты текстуры интерполируются между вершинами объекта, изменены путем переноса текстур и масштабируются по размеру текстуры (также принимая во внимание режимы адресации текстуры) для создания целочисленного индекса. Затем индекс используется для поиска текстур. Используйте значение Макстекстуререпеат в [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/d3d9caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9) , чтобы определить, сколько раз можно выполнить мозаичное заполнение текстуры.

## <a name="example"></a>Пример

Объявите регистр координаты текстуры.


```
dcl_texcoord v7
```



Скопируйте координаты текстуры на вершину в выходной регистр.


```
mov oT0, v7
```





| Версии шейдеров вершин      | 1\_1 | 2 \_ 0 | 2 \_ SW | 2 \_ x | 3 \_ 0 | 3 \_ SW |
|-----------------------------|------|------|-------|------|------|-------|
| Регистр координаты текстуры | x    | x    | x     | x    | x    | x     |



 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Регистры шейдеров вершин](dx9-graphics-reference-asm-vs-registers.md)
</dt> </dl>

 

 