---
title: vs_2_x
description: Программируемый шейдер вершин состоит из набора инструкций, которые работают с данными вершин. Регистрирует перенос данных в ALU и из него. Можно применить дополнительный элемент управления для изменения инструкции, результатов или данных, которые будут записаны.
ms.assetid: 64b07597-1e16-4803-b991-e78eabc2c060
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: d09af016ca4fd399de0f2aeec1267343b9d11574
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104488040"
---
# <a name="vs_2_x"></a>VS \_ 2 \_ x

Программируемый шейдер вершин состоит из набора инструкций, которые работают с данными вершин. Регистрирует перенос данных в ALU и из него. Можно применить дополнительный элемент управления для изменения инструкции, результатов или данных, которые будут записаны.

Версия шейдера вершин и \_ 2 \_ x расширяет набор функций, поддерживаемый VS \_ 2 \_ 0. Каждая дополнительная функция представлена соответствующим ограничением в структуре [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/d3d9caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9) в [D3DVS20CAPS](/windows/desktop/direct3d9/d3dvs20caps). Чтобы использовать любые расширенные функции, представленные этими ограничениями, необходимо указать версию шейдера вершин в VS \_ 2 \_ x.

-   [Инструкции — VS \_ 2 \_ x](dx9-graphics-reference-asm-vs-instructions-vs-2-x.md) содержит список доступных инструкций.
-   [Регистры-VS \_ 2 \_ x](dx9-graphics-reference-asm-vs-registers-vs-2-x.md) перечисляет различные типы регистров, используемые вершиной шейдера ALU.
-   [Модификаторы регистра вершинного шейдера](dx9-graphics-reference-asm-vs-registers-modifiers.md) используются для изменения способа работы инструкции.
-   [Модификаторы исходного регистра вершинного шейдера](dx9-graphics-reference-asm-vs-registers-modifiers-source.md) изменяют данные исходной регистрации перед выполнением инструкции.
-   [Исходный регистр группирующие](dx9-graphics-reference-asm-vs-registers-modifiers-source-swizzling.md) обеспечивает дополнительный контроль над тем, какие компоненты регистрации считываются, копируются или записываются.
-   [Маскирование регистров назначения](dx9-graphics-reference-asm-vs-registers-modifiers-masking.md) определяет, какие компоненты записываются в реестре назначения.

## <a name="new-features"></a>Новые возможности

Ниже перечислены новые возможности.

### <a name="dynamic-flow-control"></a>Динамическое управление потоком

Если [D3DVS20CAPS](/windows/desktop/direct3d9/d3dvs20caps) > 0, поддерживаются следующие инструкции динамического управления потоком:

-   [Если \_ comp-VS](if-comp---vs.md)
-   [разделение и сравнение](break---vs.md)
-   [прерывание \_ comp-VS](break-comp---vs.md)

Если также задан параметр [D3DVS20CAPS](/windows/desktop/direct3d9/d3dvs20caps) , поддерживаются следующие дополнительные инструкции по управлению потоком:

-   [сетп \_ comp-VS](setp-comp---vs.md)
-   [Если пред-VS](if-pred---vs.md)
-   [каллнз, пред. VS](callnz-pred---vs.md)
-   [бреакп — VS](breakp---vs.md)

Диапазон значений для глубины динамического управления потоком — от 0 до 24 и равен глубине вложения инструкций динамического управления потоком (Дополнительные сведения см. в разделе [ограничения вложений управления потоком](dx9-graphics-reference-asm-vs-instructions-flow-control.md) ). Если это ограничение равно нулю, устройство не поддерживает инструкции динамического управления потоком.

### <a name="number-of-temporary-registers"></a>Количество временных регистров

[D3DVS20CAPS](/windows/desktop/direct3d9/d3dvs20caps) представляет количество [временных регистров](dx9-graphics-reference-asm-vs-registers-temporary.md), поддерживаемое устройством. Диапазон значений для этого ограничения — от 12 до 32.

### <a name="static-flow-control-nesting-depth"></a>Глубина вложения статического управления потоком

[D3DVS20CAPS](/windows/desktop/direct3d9/d3dvs20caps) представляет глубину вложенности двух типов статических инструкций по управлению потоком: [цикл-VS](loop---vs.md) / [-представитель](rep---vs.md) и [Call-VS](call---vs.md) / [каллнз bool-VS](callnz-bool---vs.md), / [Если логические действия-VS](if-bool---vs.md). циклы VS/представитель-VS, вложенные в D3DVS20CAPS. По отдельности, инструкция Call-VS/каллнз bool-VS может быть вложена в D3DVS20CAPS глубину. Если также задано D3DVS20CAPS, то [каллнз "пред-VS](callnz-pred---vs.md) " учитывает глубину вложения Call-VS/каллнз bool-VS/if bool-VS (см. Дополнительные сведения об [ограничениях вложения управления потоком](dx9-graphics-reference-asm-vs-instructions-flow-control.md) ).

### <a name="predication"></a>Предикация

Если задано [D3DVS20CAPS](/windows/desktop/direct3d9/d3dvs20caps) , устройство поддерживает [сетп \_ comp-VS](setp-comp---vs.md) и инструкцию затенения. Если D3DVS20CAPS также больше 0, поддерживаются следующие дополнительные инструкции динамического управления потоком:

-   [Если пред-VS](if-pred---vs.md)
-   [каллнз, пред. VS](callnz-pred---vs.md)
-   [бреакп — VS](breakp---vs.md)

### <a name="instruction-count"></a>Число инструкций

Каждый шейдер вершин может содержать до 256 инструкций. Количество выполняемых инструкций может быть намного выше (из-за поддержки цикла/представителя) и ограничено [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/d3d9caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9), которое должно быть не менее 0xFFFF.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Шейдеры вершин](dx9-graphics-reference-asm-vs.md)
</dt> </dl>

 

 