---
title: Регистр постоянного float (Справочник по HLSL PS)
description: Входной регистр шейдера пикселей для константы с плавающей точкой 4D.
ms.assetid: e4f46a48-c81e-4105-901b-332b92fa6195
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 025c7e7609e7e0d19c15dfa24e27b9f174114e9287a9e09d01d2436b4ef2ef8f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119982854"
---
# <a name="constant-float-register-hlsl-ps-reference"></a>Регистр постоянного float (Справочник по HLSL PS)

Входной регистр шейдера пикселей для константы с плавающей точкой 4D.

Их можно задать с помощью [DEF-PS](def---ps.md) или [**сетпикселшадерконстантф**](/windows/desktop/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setpixelshaderconstantf).

Поведение констант шейдера изменилось между Direct3D 8 и Direct3D 9.

-   Для Direct3D 9 константы, заданные с помощью дефкс, присваивают значения константному пространству шейдера. Время существования константы, объявленной с помощью дефкс, ограничено выполнением только этого шейдера. И наоборот, константы, заданные с помощью API-интерфейсов, Сетксксксшадерконстанткс инициализировать константы в глобальном пространстве. Константы в глобальном пространстве не копируются в локальное пространство (видимую шейдеру) до тех пор, пока не будет вызван Сетксксксшадерконстантс.
-   Для Direct3D 8 константы, заданные с помощью дефкс или API, присваивают значения константному пространству шейдера. При каждом выполнении шейдера все константы используются текущим шейдером независимо от метода, используемого для их установки.

## <a name="examples"></a>Примеры

Ниже приведен пример объявления двух констант с плавающей запятой в шейдере.


```
def c40, 0.0f,0.0f,0.0f,0.0f;
```



Эти константы загружаются каждый раз при вызове [**сетпикселшадер**](/windows/desktop/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setpixelshader) .

Если вы устанавливаете постоянные значения с помощью API, то объявление шейдера не требуется.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Регистры](dx9-graphics-reference-asm-ps-registers.md)
</dt> </dl>

 

 