---
title: 'Resinfo: (SM4-ASM)'
description: Запрашивает размеры заданного входного ресурса.
ms.assetid: 5D549AC6-E0CB-4395-953C-5E5ECEEE234D
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bb23a6790c113702e59fc53f85a4d838907fe5ff658c29d83e37e3f620a9dc79
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120095324"
---
# <a name="resinfo-sm4---asm"></a>Resinfo: (SM4-ASM)

Запрашивает размеры заданного входного ресурса.



| Resinfo: \[ \_ uint \|\_Ркпфлоат \] dest \[ . Mask \] , сркмиплевел. Выбор \_ компонента, сркресаурце \[ . свиззле\] |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|



 



| Элемент                                                                                                               | Описание                                                                               |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span id="dest"></span><span id="DEST"></span>*dest*<br/>                                                    | \[в \] адресе результата операции.<br/>                             |
| <span id="srcMipLevel"></span><span id="srcmiplevel"></span><span id="SRCMIPLEVEL"></span>*сркмиплевел*<br/> | \[на \] уровне MIP.<br/>                                                          |
| <span id="srcResource"></span><span id="srcresource"></span><span id="SRCRESOURCE"></span>*сркресаурце*<br/> | \[в \] \# текстуре ввода t или u, \# для которой запрашиваются измерения. <br/> |



 

## <a name="remarks"></a>Remarks

*сркмиплевел* считывается как скалярное целое число без знака, поэтому для исходного регистра требуется один селектор компонента, если он не является скалярным непосредственным значением.

*dest* получает \[ ширину, высоту, глубину или размер массива, Total — MIP-Count \] , выделенную маской записи.

Возвращенные значения ширины, высоты и глубины предназначены для MIP уровня, выбранного параметром *сркмиплевел* , и находятся в пикселей текстуры, независимо от размера данных шаг текселя. Для многовыборочных ресурсов (texture2D \[ array \] MS \# ) Ширина и высота также возвращаются в пикселей текстуры, а не в образцах.

Параметр *сркмиплевел* не влияет на общее число MIP, возвращенное в *dest. w* .

Для Уавс (u \# ) число уровней MIP всегда равно 1.

Все аспекты этой инструкции основаны на характеристиках представления ресурсов, привязанных к t \# /u, а \# не базовому базовому ресурсу.

Возвращаемые значения — это все операции с плавающей запятой, если \_ не используется модификатор uint. в этом случае возвращаемые значения являются целыми числами. Если \_ используется модификатор ркпфлоат, то все возвращаемые значения являются плавающей запятой, а ширина, высота и глубина возвращаются в виде обратных значений (1,0 f/Width, 1,0 f/Height, 1,0 f/Depth), включая INF, если ширина, высота или глубина равны 0 от поведения *сркмиплевел* вне допустимого диапазона. \_Модификатор ркпфлоат применяется только к возвращаемым значениям ширины, высоты и глубины и не применяется к значениям, равным 0 и, таким же, не возвращается и не применяется к возвращению размера массива.

Свиззле On *сркресаурце* позволяет свиззлед возвращаемые значения произвольно, прежде чем они записываются в место назначения.

Если *сркресаурце* является Texture1D, то значение Width возвращается в *dest. x*, а *dest. из* — в 0.

Если *сркресаурце* является Texture1DArray, то значение Width возвращается в *dest. x*, а размер массива возвращается в *dest. y*, а *dest. z* — в 0.

Если *сркресаурце* является Texture2D, то ширина и высота возвращаются в *dest. XY*, а для *dest. z* устанавливается значение 0.

Если *сркресаурце* является Texture2DArray, то ширина и высота возвращаются в *dest. XY*, а размер массива возвращается в *dest. z*.

Если *сркресаурце* является Texture3D, то ширина, высота и глубина возвращаются в *dest.XYZ*.

Если *сркресаурце* является текстурекубе, то ширина и высота индивидуальных измерений куба возвращаются в *dest. XY*, а для *dest. z* устанавливается значение 0.

Если *сркресаурце* является текстурекубеаррай, то ширина и высота каждого измерения грани куба возвращаются в *dest. XY*. для *dest. z* задано неопределенное значение.

Если в *сркресаурце* был указан mipный срез для каждого ресурса, Resinfo: всегда возвращает общее число MIP-карты в представлении для счетчика MIP, независимо от среза. Однако, если размеры заданных миплевел запрашиваются Resinfo: и миплевел был обрезан (например, в 2,2 означает, что MIPS 0 и 1 были обрезаны), возвращаемые измерения не определены. Некоторые реализации возвращают поведение вне границ, указанное для Resinfo:, если миплевел выходит за пределы допустимого диапазона. Другие реализации возвращают размеры MIP, как если бы оно не было в виде фиксации.

### <a name="restrictions"></a>Ограничения

-   *сркресаурце* должен быть \# регистром t или u \# , который не является буфером, но является текстурой \* .
-   Относительная адресация *сркресаурце* не разрешена.
-   *сркмиплевел* должен использовать один селектор компонента, если он не является скалярным.
-   Выборка из t \# или u \# без привязки к нему возвращает 0 для ширины, высоты, глубины или размера массива и Total-MIP-Count. \_Модификатор ркпфлоат по-прежнему учитывается в этом случае, поэтому ВОЗВРАЩАЕТ INF для применимых возвращаемых значений.
-   Если *сркмиплевел* находится за пределами диапазона доступного числа миплевелс в ресурсе, поведение для возврата размера (*dest.XYZ*) идентично отношению к несвязанному \# ресурсу t или u \# . В этом случае в *dest. w* по-прежнему возвращается общее число MIP.

Эта инструкция применяется к следующим этапам шейдера:



| Вершинный построитель текстуры | Шейдер геометрии | Построитель текстуры |
|---------------|-----------------|--------------|
| x             | x               | x            |



 

## <a name="minimum-shader-model"></a>Минимальная модель шейдера

Эта функция поддерживается в следующих моделях шейдеров.



| Модель шейдера                                              | Поддерживается |
|-----------------------------------------------------------|-----------|
| [Модель шейдера 5](d3d11-graphics-reference-sm5.md)        | Да       |
| [Модель шейдера 4,1](dx-graphics-hlsl-sm4.md)              | Да       |
| [Модель шейдера 4](dx-graphics-hlsl-sm4.md)                | Да       |
| [Модель шейдера 3 (DirectX HLSL)](dx-graphics-hlsl-sm3.md) | Нет        |
| [Модель шейдера 2 (DirectX HLSL)](dx-graphics-hlsl-sm2.md) | Нет        |
| [Модель шейдера 1 (DirectX HLSL)](dx-graphics-hlsl-sm1.md) | Нет        |



 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Сборка Shader Model 4 (DirectX HLSL)](dx-graphics-hlsl-sm4-asm.md)
</dt> </dl>

 

 





