---
title: Sample (S, float, int, float, uint), функция (Справочник по HLSL)
description: Пример Texture2D с необязательным значением для фиксации в примере значений уровня детализации (Лод) до и возвращает состояние операции.
ms.assetid: 1B9F48C4-DDB9-4547-B4AF-81A3ADA44C3F
keywords:
- Пример функции HLSL
topic_type:
- apiref
api_name:
- Sample
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 9b378cb4031acecb8e0018053c7547e1948cc3e6
ms.sourcegitcommit: 0d6365d4e852b09a9100d9cfb9a5334922ebf478
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "103797563"
---
# <a name="samplesfloatintfloatuint-function-hlsl-reference"></a>Sample (S, float, int, float, uint), функция (Справочник по HLSL)

Пример [**Texture2D**](sm5-object-texture2d.md) с необязательным значением для фиксации в примере значений уровня детализации (Лод) до и возвращает состояние операции.

> [!Note]  
> Требуется [модель шейдера 5](d3d11-graphics-reference-sm5.md) или более поздняя.

 

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

``` syntax
DXGI_FORMAT Sample(
  in  SamplerState S,
  in  float Location,
  in  int Offset,
  in  float Clamp,
  out uint Status
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*S* \[ в\]
</dt> <dd>

[Состояние образца](dx-graphics-hlsl-sampler.md). Это объект, объявленный в файле эффектов, который содержит назначения состояний.

</dd> <dt>

*Расположение* \[ окне\]
</dt> <dd>

Координаты текстуры. Тип аргумента зависит от типа объекта текстуры.



| Тип Texture-Object                    | Тип параметра |
|----------------------------------------|----------------|
| Texture1D                              | FLOAT          |
| Texture1DArray, Texture2D              | float2         |
| Texture2DArray, Texture3D, Текстурекубе | float3         |
| текстурекубеаррай                       | float4         |



 

</dd> <dt>

*Смещение* \[ окне\]
</dt> <dd>

Необязательное Смещение координаты текстуры, которое может использоваться для любого типа объекта текстуры. смещение применяется к расположению перед выборкой. Смещение текстуры должно быть статическим. Тип аргумента зависит от типа объекта текстуры. Дополнительные сведения см. в разделе [применение смещения координат текстуры](dx-graphics-hlsl-to-sample.md).



| Тип Texture-Object           | Тип параметра |
|-------------------------------|----------------|
| Texture1D, Texture1DArray     | INT            |
| Texture2D, Texture2DArray     | int2           |
| Texture3D                     | int3           |
| Текстурекубе, Текстурекубеаррай | не поддерживается  |



 

</dd> <dt>

*Срез* \[ окне\]
</dt> <dd>

Необязательное значение для примера среза Лод значений. Например, если передать значение среза 2.0 f, вы убедитесь, что ни один из отдельных примеров не имеет доступа к MIP уровню менее 2.0.

</dd> <dt>

*Состояние* \[ заполняет\]
</dt> <dd>

Состояние операции. Вы не можете получить доступ к состоянию напрямую; Вместо этого передайте состояние в подставляемую функцию [**чеккакцессфуллимаппед**](checkaccessfullymapped.md) . **Чеккакцессфуллимаппед** возвращает **значение true** , если все значения из соответствующего **образца**, **сбора** или операции **загрузки** обращались к сопоставленным плиткам в [мозаичном ресурсе](/windows/desktop/direct3d11/direct3d-11-2-features). Если какие бы то ни было значения были взяты из несопоставленной плитки, **чеккакцессфуллимаппед** возвращает **значение false**.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Формат текстуры, который является одним из типизированных значений, перечисленных в [**\_ формате DXGI**](/windows/desktop/api/dxgiformat/ne-dxgiformat-dxgi_format).

## <a name="remarks"></a>Примечания

Выбор текстуры использует расположение шаг текселя для поиска значения шаг текселя. Смещение можно применить к положению перед подстановкой. Состояние образца содержит параметры выборки и фильтрации. Этот метод может быть вызван в шейдере пикселей, но не поддерживается в шейдере вершин или шейдере Geometry.

Используйте смещение только с целочисленным миплевел; в противном случае вы можете получить разные результаты в зависимости от аппаратной реализации или параметров драйверов.

### <a name="calculating-texel-positions"></a>Вычисление позиций шаг текселя

Координаты текстуры — это значения с плавающей запятой, которые ссылаются на данные текстуры, которые также называются нормализованной областью текстуры. Режимы переноса адреса применяются в этом порядке (координаты текстуры + смещения + режим переноса) для изменения координат текстуры за пределами \[ диапазона 0... 1 \] .

Для массивов текстуры дополнительное значение параметра Location указывает индекс в массиве текстуры. Этот индекс рассматривается как масштабированное значение с плавающей запятой (вместо нормализованного пространства для стандартных координат текстуры). Преобразование в целочисленный индекс выполняется в следующем порядке (float + Round-To-ближайшего-четного целое число + срез в диапазон массива).

### <a name="applying-texture-coordinate-offsets"></a>Применение смещений для координат текстуры

Параметр offset изменяет координаты текстуры в шаг текселя пространстве. Несмотря на то, что координаты текстуры являются нормализованными числами с плавающей запятой, смещение применяет целочисленное смещение. Также обратите внимание, что смещение текстуры должно быть статическим.

Возвращаемый формат данных определяется форматом текстуры. Например, если ресурс текстуры был определен в \_ \_ формате DXGI A8B8G8R8 \_ UNORM \_ sRGB, операция выборки преобразует пример пикселей текстуры из гаммы 2,0 в 1,0, отфильтрует и записывает результат в виде значения с плавающей запятой в диапазоне \[ 0.. 1 \] .

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Примеры методов](texture-sample-overload.md)
</dt> <dt>

[Текстура-объект](dx-graphics-hlsl-to-type.md)
</dt> </dl>

 

 
