---
title: SV_TessFactor
description: Определяет величину тесселяции для каждого края исправления.
ms.assetid: 970ff744-da5b-4933-866c-dd38b85fb48d
keywords:
- SV_TessFactor HLSL
topic_type:
- apiref
api_name:
- SV_TessFactor
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 8fa49b19109985b590747098826199b33a32dd2d
ms.sourcegitcommit: 57758ecb246c84d65e6e0e4bd5570d9176fa39cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "104983768"
---
# <a name="sv_tessfactor"></a>ОКП \_ тессфактор

Определяет величину тесселяции для каждого края исправления.

## <a name="type"></a>Тип



|            |                |
|------------|----------------|
| Тип       | Топология ввода |
| float \[ 4\] | четыре исправления     |
| float \[ 3\] | три исправления      |
| float \[ 2\] | исолине        |



 

Факторы тесселяции должны быть объявлены как массив. они не могут быть упакованы в один вектор.

## <a name="remarks"></a>Примечания

Значение фактора тесселяции должно быть определено во время функции Constant исправления шейдера поверхности.

Обязательное выходное значение для шейдера поверхности при использовании исправлений с четырьмя или тремя обновлениями. Это значение также является обязательным входным значением для шейдера домена, чтобы соответствовать сигнатурам данных исправлений и констант между этапами тесселяции.

Для исолине первое значение в SV \_ тессфактор — это фактор тесселяции линии, второе значение — это фактор тесселяции строкового типа данных.

### <a name="tri-patch-tessellation-factors"></a>Три фактора тесселяции исправлений

Первый компонент предоставляет тесселатион фактор для u = = 0 ребра обновления. Второй компонент предоставляет тесселатион фактор для v = = 0 границы исправления. Третий компонент предоставляет тесселатион фактор для w = = 0 ребра исправления.

### <a name="quad-patch-tessellation-factors"></a>Факторы тесселяции исправлений Quad

Первый компонент предоставляет тесселатион фактор для u = = 0 ребра обновления. Второй компонент предоставляет тесселатион фактор для v = = 0 границы исправления. Третий компонент предоставляет тесселатион фактор для u = = 1 края исправления. Четвертый компонент предоставляет тесселатион фактор для v = = 1 границы исправления. Упорядочивание краев происходит по часовой стрелке, начиная с границы u = = 0, которая является левой стороной исправления, и от v = = 0, которая является верхней частью исправления.

Эта функция поддерживается в следующих типах шейдеров:



|        |      |        |          |       |         |
|--------|------|--------|----------|-------|---------|
| Вершина | Поверхности | Домен | Геометрия | Пиксель | Вычисления |
|        | x    | x      |          |       |         |



 

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Семантика](dx-graphics-hlsl-semantics.md)
</dt> <dt>

[Модель шейдера 5](d3d11-graphics-reference-sm5.md)
</dt> </dl>

 

 




