---
title: текскрд-PS
description: Копирует данные координат текстуры из исходного итератора координат текстуры в качестве данных цвета в регистр назначения.
ms.assetid: b3330d70-6e18-4494-a01c-51f0a282e305
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- apiref
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: e1b7bda7ab06c4af43eaa40393d2c5d64b09d9f4
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104997067"
---
# <a name="texcrd---ps"></a>текскрд-PS

Копирует данные координат текстуры из исходного итератора координат текстуры в качестве данных цвета в регистр назначения.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис



| текскрд DST, src |
|-----------------|



 

где

-   DST — это регистр назначения.
-   src является исходным регистром.

## <a name="remarks"></a>Примечания



| Версии шейдеров пикселей | 1\_1 | 1\_2 | 1 \_ 3 | 1\_4 | 2 \_ 0 | 2 \_ x | 2 \_ SW | 3 \_ 0 | 3 \_ SW |
|-----------------------|------|------|------|------|------|------|-------|------|-------|
| текскрд                |      |      |      | x    |      |      |       |      |       |



 

Эта инструкция интерпретирует данные о координатах как данные цвета (RGBA).

Эта инструкция не демонстрирует выборку текстуры. Только координаты текстуры, заданные на этом этапе текстуры, являются релевантными.

При использовании текскрд учитывайте следующие сведения о копировании данных из исходной регистрации в регистр назначения. Исходная регистр координаты текстуры (t \# ) содержит данные в диапазоне \[ — D3DCAPS9. Макстекстуререпеат, D3DCAPS9. Макстекстуререпеат \] , в то время как регистр назначения (r \# ) может хранить данные только в (скорее всего, уменьшенном) диапазоне \[ — D3DCAPS9. PixelShader1xMaxValue, D3DCAPS9. PixelShader1xMaxValue \] . Обратите внимание, что для Pixel Shader версии 1 \_ 4, D3DCAPS9. PixelShader1xMaxValue должно быть не менее восьми. Инструкция текскрд в процессе фиксации исходных данных, находящихся вне диапазона регистра назначения, может вести себя по-разному на разных устройствах. Первое оборудование построителя текстуры версии 1 \_ 4 на рынке выполнит Специальный зажим для значений вне диапазона. Этот зажим предназначен для получения числа, которое может поместиться в регистр назначения, но также для сохранения поведения адресации текстур для данных вне диапазона (см. [**D3DTEXTUREADDRESS**](/windows/desktop/direct3d9/d3dtextureaddress)), если данные должны быть впоследствии использованы для выборки текстуры. Однако новое оборудование от разных производителей может не столкнуться с этим поведением и может просто Чоп данные в соответствии с диапазоном регистров места назначения. Таким образом, самый надежный вариант действий при использовании пиксельного шейдера версии 1 \_ 4 текскрд заключается в предоставлении данных координат текстуры только в шейдер пикселей, который уже находится в диапазоне \[ от-8, 8, \] чтобы не полагаться на способ аппаратных фиксаций.

В отличие от текскурд \_ , текскрд не выполняет срез значений между 0 и 1.

Правила использования текскрд:

1.  Один и тот же модификатор. XYZ или. ксив должен применяться к каждому чтению отдельного регистра t (n) в инструкции текскрд или текслд.
2.  Четвертый канал текскрд не определен во всех случаях.
3.  Третий канал не определен для \_ случая ксив DW.

## <a name="examples"></a>Примеры

Полный набор разрешенных синтаксиса для текскрд, учитывающий все допустимые сочетания модификатора источника, селектора и целевой маски записи, приведен ниже. Обратите внимание, что нотацию. RGBA и. ксизв можно использовать в качестве взаимозаменяемых.

Копирует первые три канала в регистре итератора координат текстуры, t (n), в r (m). Четвертый канал r (m) не инициализирован.


```
texcrd  r(m).rgb, t(n).xyz  

// Produces the same result as the previous instruction
texcrd  r(m).rgb, t(n)
```



Помещает первый, второй и четвертый компоненты t (n) в первые три канала r (m). Четвертый канал r (m) не инициализирован.


```
texcrd  r(m).rgb, t(n).xyw
```



Ниже приведен пример проецированного деления с использованием \_ модификатора хранилища данных.

Этот пример копирует x/w и y/w из t (n) в первые два канала r (m). Третий и четвертый каналы r (m) не инициализированы. Все данные, ранее записанные в третий канал r (m), будут потеряны. Данные в четвертом канале r (m) теряются из-за маркера этапа. Для версии 1 \_ 4 \_ флаг прогноза D3DTTFF игнорируется.


```
texcrd  r(m).rg,  t(n)_dw.xyw
```



## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Инструкции шейдера пикселей](dx9-graphics-reference-asm-ps-instructions.md)
</dt> </dl>

 

 