---
title: текслдл — VS
description: Пример текстуры с определенным образцом. Определенный mipmap уровень детализации должен быть указан в качестве четвертого компонента координаты текстуры. | текслдл — VS
ms.assetid: 774c058d-7b3e-46a9-adce-c9a44efefd78
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- apiref
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 7b06d9529d4f7e6bf8e44339290855d50e6668d67f56305fbc3bbeb77ad4b217
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118787854"
---
# <a name="texldl---vs"></a>текслдл — VS

Пример текстуры с определенным образцом. Определенный mipmap уровень детализации должен быть указан в качестве четвертого компонента координаты текстуры.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис



| текслдл DST, src0, src1 |
|------------------------|



 

Где:

-   DST — это регистр назначения.
-   src0 — это исходный регистр, предоставляющий координаты текстуры для образца текстуры.
-   src1 идентифицирует регистры исходного образца \# , где \# указывает, какой номер образца текстуры следует вычислить. Этот образец связан с текстурой и состоянием элемента управления, определенным перечислением [**D3DSAMPLERSTATETYPE**](/windows/desktop/direct3d9/d3dsamplerstatetype) (например, D3DSAMP \_ минфилтер).

## <a name="remarks"></a>Remarks



| Версии шейдеров вершин | 1\_1 | 2 \_ 0 | 2 \_ x | 2 \_ SW | 3 \_ 0 | 3 \_ SW |
|------------------------|------|------|------|-------|------|-------|
| текслдл                 |      |      |      |       | x    | x     |



 

текслдл ищет набор текстур на этапе образца, на который ссылается src1. Уровень детализации выбирается из src0. w. Это значение может быть отрицательным, в этом случае выбранным уровнем детализации является "начальном одна" (самая большая схема) с МАГФИЛТЕР. Поскольку src0. w является значением с плавающей запятой, значение дробной части используется для интерполяции (если МИПФИЛТЕР ЛИНЕЙный) между двумя уровнями MIP. Состояния образцов МИПМАПЛОДБИАС и МАКСМИПЛЕВЕЛ соблюдаются. Дополнительные сведения о состояниях образцов см. в разделе [**D3DSAMPLERSTATETYPE**](/windows/desktop/direct3d9/d3dsamplerstatetype).

Если программа шейдера выполняет выборку из образца, не имеющего набора текстур, то значение 0001 получается в регистре назначения.

Это приближение к алгоритму ссылочного устройства.


```
LOD = src0.w + LODBIAS;
if (LOD <= 0 )
{
   LOD = 0;
   Filter = MagFilter;
   tex = Lookup( MAX(MAXMIPLEVEL, LOD), Filter );
}
else
{
   Filter = MinFilter;
   LOD = MAX( MAXMIPLEVEL, LOD);
   tex = Lookup( Floor(LOD), Filter );
   if( MipFilter == LINEAR )
   {
      tex1 = Lookup( Ceil(LOD), Filter );                        
      tex = (1 - frac(src0.w))*tex + frac(src0.w)*tex1;
   }
}
```



Ограничения.

-   Координаты текстуры не должны масштабироваться по размеру текстуры.
-   DST должен быть [временным регистром](dx9-graphics-reference-asm-vs-registers-temporary.md) (r \# ).
-   DST может принимать маску записи. См. раздел [назначение масок регистров](dx9-graphics-reference-asm-vs-registers-modifiers-masking.md).
-   По умолчанию отсутствующие компоненты имеют значение 0 или 1 и зависят от формата текстуры.
-   src1 должен представлять собой [образец (Direct3D 9 ASM-VS)](dx9-graphics-reference-asm-vs-registers-sampler.md) \# . src1 не может использовать модификатор отрицания. src1 может использовать свиззле, который применяется после выборки, прежде чем будет учитываться маска записи. Образец должен быть объявлен (с использованием [дкл \_ самплертипе (SM3-VS ASM)](dcl-samplertype---vs.md)) в начале шейдера.
-   Количество координат, необходимых для выполнения образца текстуры, зависит от того, как был объявлен образец. Если он был объявлен как куб, требуется Координата текстуры из трех компонентов (. RGB). Проверка обеспечивает достаточный уровень координат, предоставляемых текслдл, для измерения текстуры, объявленного для образца. Однако не гарантируется, что приложение фактически устанавливает текстуру (через API) с измерениями, равными измерению, объявленному для образца. В этом случае среда выполнения попытается обнаружить несоответствия (возможно, только при отладке). Выборка текстуры с меньшим количеством измерений, чем есть в координатах текстуры, будет разрешена, и предполагается, что будут игнорироваться дополнительные компоненты координат текстуры. И наоборот, выборка текстуры с большим количеством измерений, имеющихся в координатах текстуры, не допускается.
-   Если src0 (координата текстуры) является [временным регистром](dx9-graphics-reference-asm-vs-registers-temporary.md) (r \# ), то должны быть предварительно записаны компоненты, необходимые для поиска (описанного выше).
-   В результате выборки неподписанных текстур RGB значения float будут находиться в диапазоне от 0,0 до 1,0.
-   Текстуры с выборками будут иметь значения float от-1,0 до 1,0.
-   При выборке текстур с плавающей запятой Float16 означает, что данные будут находиться в диапазоне от MAX \_ Float16. Float32 означает, что будет использоваться максимальный диапазон конвейера. Выборка за пределами одного из диапазонов не определена.
-   Нет зависимого ограничения на чтение.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Инструкции шейдера вершин](dx9-graphics-reference-asm-vs-instructions.md)
</dt> </dl>

 

 
