---
title: текслдл-PS
description: Пример текстуры с определенным образцом. Определенный mipmap уровень детализации должен быть указан в качестве четвертого компонента координаты текстуры. | текслдл-PS
ms.assetid: f0ca8a1d-ac98-49ef-850a-c534e986c7ac
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- apiref
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: a6ab8a6f55ce5e069a01edb5d281bfe506c5fee6
ms.sourcegitcommit: 92e74c99f8f4d097676959d0c317f533c2400a80
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "104986229"
---
# <a name="texldl---ps"></a>текслдл-PS

Пример текстуры с определенным образцом. Определенный mipmap уровень детализации должен быть указан в качестве четвертого компонента координаты текстуры.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис



| текслдл DST, src0, src1 |
|------------------------|



 

Где:

-   DST — это регистр назначения.
-   src0 — это исходный регистр, предоставляющий координаты текстуры для образца текстуры. См. раздел [регистрация координат текстуры](dx9-graphics-reference-asm-ps-registers-texture-coordinate.md).
-   src1 идентифицирует регистры исходного образца \# , где \# указывает, какой номер образца текстуры следует вычислить. Этот образец связан с текстурой и состоянием элемента управления, определенным перечислением [**D3DSAMPLERSTATETYPE**](/windows/desktop/direct3d9/d3dsamplerstatetype) (например, D3DSAMP \_ минфилтер).

## <a name="remarks"></a>Примечания



| Версии шейдеров пикселей | 1\_1 | 1\_2 | 1 \_ 3 | 1\_4 | 2 \_ 0 | 2 \_ x | 2 \_ SW | 3 \_ 0 | 3 \_ SW |
|-----------------------|------|------|------|------|------|------|-------|------|-------|
| текслдл                |      |      |      |      |      |      |       | x    | x     |



 

текслдл ищет набор текстур на этапе образца, на который ссылается src1. Уровень детализации выбирается из src0. w. Это значение может быть отрицательным, в этом случае выбранным уровнем детализации является начальном одна (самая крупная схема) с МАГФИЛТЕР. Так как src0. w является значением с плавающей запятой, значение дробной части используется для интерполяции (если МИПФИЛТЕР ЛИНЕЙный) между двумя уровнями MIP. Состояния образцов МИПМАПЛОДБИАС и МАКСМИПЛЕВЕЛ соблюдаются. Дополнительные сведения о состояниях образцов см. в разделе [**D3DSAMPLERSTATETYPE**](/windows/desktop/direct3d9/d3dsamplerstatetype).

Если программа шейдера выполняет выборку из образца, не имеющего набора текстур, то выдается значение 0001 в реестре назначения.

Ниже приведен примерный алгоритм, который следует использовать в качестве эталонного устройства:


```
LOD = src0.w + LODBIAS;
if (LOD <= 0 )
{
   LOD = 0;
   Filter = MagFilter;
   tex = Lookup( MAX(MAXMIPLEVEL, LOD), Filter );
}
else
{
   Filter = MinFilter;
   LOD = MAX( MAXMIPLEVEL, LOD );
   tex = Lookup( Floor(LOD), Filter );
   if( MipFilter == LINEAR )
   {
      tex1 = Lookup( Ceil(LOD), Filter );                        
      tex = (1 - frac(src0.w))*tex + frac(src0.w)*tex1;
   }
}
```



Ограничения.

-   Координаты текстуры не должны масштабироваться по размеру текстуры.
-   DST должен быть [временным регистром](dx9-graphics-reference-asm-ps-registers-temporary.md) (r \# ).
-   DST может принимать вритемаск. См. раздел " [маска записи целевого регистра](dx9-graphics-reference-asm-ps-registers-modifiers-write-mask.md)".
-   По умолчанию отсутствующие компоненты имеют значение 0 или 1 и зависят от формата текстуры.
-   src1 должны быть [образцами (Direct3D 9 ASM-PS)](dx9-graphics-reference-asm-ps-registers-sampler.md) \# . src1 не может использовать модификатор отрицания (см. раздел [маска записи регистра назначения](dx9-graphics-reference-asm-ps-registers-modifiers-write-mask.md)). src1 может использовать свиззле (см. [исходный регистр группирующие](dx9-graphics-reference-asm-ps-registers-modifiers-source-register-swizzling.md)), который применяется после выборки, но перед маской записи (см. запись маски записи назначения). Образец должен быть объявлен (с помощью [дкл \_ самплертипе (SM2, SM3-PS ASM)](dcl-samplertype---ps.md)) в начале шейдера.
-   Количество координат, необходимых для выполнения образца текстуры, зависит от того, как был объявлен образец. Если он был объявлен как куб, требуется Координата текстуры из трех компонентов (. RGB). Проверка обеспечивает достаточный уровень координат, предоставляемых да \_ ЛДЛ для измерения текстуры, объявленного для образца. Однако не гарантируется, что приложение фактически устанавливает текстуру (через API) с измерениями, равными измерению, объявленному для образца. В этом случае среда выполнения попытается обнаружить несоответствия (возможно, только при отладке). Выборка текстуры с меньшим количеством измерений, чем есть в координатах текстуры, будет разрешена и предполагается игнорировать дополнительные компоненты координат текстуры. И наоборот, выборка текстуры с большим количеством измерений, имеющихся в координатах текстуры, недопустима.
-   Если src0 (координата текстуры) является [временным регистром](dx9-graphics-reference-asm-ps-registers-temporary.md), компоненты, необходимые для поиска (описанные выше), должны быть предварительно записаны.
-   В результате выборки неподписанных текстур RGB значения float будут находиться в диапазоне от 0,0 до 1,0.
-   Текстуры с выборками будут иметь значения float от-1,0 до 1,0.
-   При выборке текстур с плавающей запятой Float16 означает, что данные будут находиться в диапазоне от MAX \_ Float16. Float32 означает, что будет использоваться максимальный диапазон конвейера. Выборка за пределами одного из диапазонов не определена.
-   Нет зависимого ограничения на чтение.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Инструкции шейдера пикселей](dx9-graphics-reference-asm-ps-instructions.md)
</dt> </dl>

 

 
