---
description: Система передает набор событий изменения устройства по умолчанию всем приложениям и службам.
ms.assetid: 672ad753-210b-41c3-b8c7-e041ce7b1671
title: Уведомления устройства
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 12186ab6349057258d723f7e690e889b7e79af4abe47f714055599cb6f648333
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119636624"
---
# <a name="device-notifications"></a>Уведомления устройства

Система передает набор событий изменения устройства по умолчанию всем приложениям и службам. Для получения этих событий по умолчанию не нужно регистрироваться. Дополнительные сведения см. в разделе "Примечания" в [**регистердевиценотификатион**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-registerdevicenotificationa) . Чтобы указать другие события, которые должны быть получены вашим приложением или службой, используйте функцию **регистердевиценотификатион** .

Когда приложение или служба вызывает [**регистердевиценотификатион**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-registerdevicenotificationa), оно также указывает окно, которое будет принимать события уведомления. Службы могут задавать обработчик состояния службы вместо обработчика окна. Если служба указывает дескриптор состояния службы, ее обработчик управления службами получит события уведомления. Дополнительные сведения см. в разделе [**хандлерекс**](/windows/desktop/api/winsvc/nc-winsvc-lphandler_function_ex).

Не забудьте как можно быстрее обрабатывать события самонастраивающийся устройства. В противном случае система может перестать отвечать на запросы. Если обработчик событий выполняет операцию, которая может блокировать выполнение (например, ввод-вывод), лучше запустить другой поток для асинхронного выполнения операции.

Дескрипторы уведомлений устройства, возвращаемые функцией [**регистердевиценотификатион**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-registerdevicenotificationa) , должны быть закрыты путем вызова функции [**унрегистердевиценотификатион**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-unregisterdevicenotification) , когда они больше не нужны.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Регистрация для получения уведомлений устройства](registering-for-device-notification.md)
</dt> </dl>

 

 
