---
description: Функция DeviceIoControl предоставляет интерфейс управления входными и выходными данными устройства (IOCTL), с помощью которого приложение может напрямую взаимодействовать с драйвером устройства.
ms.assetid: 2dffd86a-162c-4e09-bfa1-73b87522741a
title: Входные и выходные элементы устройства (IOCTL)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ce2bb2ee26c63c2aad02d8e8d167ff12383fc6b8
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103896254"
---
# <a name="device-input-and-output-control-ioctl"></a>Входные и выходные элементы устройства (IOCTL)

Функция [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) предоставляет интерфейс управления входными и выходными данными устройства (IOCTL), с помощью которого приложение может напрямую взаимодействовать с драйвером устройства. Функция **DeviceIoControl** — это интерфейс общего назначения, который может передавать управляющие коды различным устройствам. Каждый управляющий код представляет операцию, которую должен выполнить драйвер. Например, управляющий код может попросить драйверу устройства вернуть сведения о соответствующем устройстве или направить драйвер для выполнения действия на устройстве, например для форматирования диска.

В файлах заголовков SDK определен ряд стандартных управляющих кодов. Кроме того, драйверы устройств могут определять собственные управляющие коды для конкретных устройств. Список стандартных кодов управления, входящих в документацию по пакету SDK, см. в разделе "Примечания" для [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol).

Типы управляющих кодов, которые можно указать, зависят от устройства, к которому осуществляется доступ, и от платформы, в которой выполняется приложение. Приложения могут использовать стандартные управляющие коды или управляющие коды для конкретных устройств, чтобы выполнять прямые операции ввода-вывода на гибком диске, жестком диске, ленточном накопителе или устройстве чтения компакт-дисков.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Вызов DeviceIoControl](calling-deviceiocontrol.md)
</dt> </dl>

 

 
