---
description: Некоторые функции связи могут быть вызваны для устройства с помощью функции Ескапекоммфунктион.
ms.assetid: 12b92d4b-04b5-4509-9fad-af23fcfd8857
title: Расширенные функции
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1d0e57c316b521cbc246e5f31dcfb683238e216e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104072500"
---
# <a name="extended-functions"></a><span data-ttu-id="a0c70-103">Расширенные функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c70-103">Extended Functions</span></span>

<span data-ttu-id="a0c70-104">Некоторые функции связи могут быть вызваны для устройства с помощью функции [**ескапекоммфунктион**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-escapecommfunction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c70-104">Some communications functions can be called for a device by using the [**EscapeCommFunction**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-escapecommfunction) function.</span></span> <span data-ttu-id="a0c70-105">Эта функция отправляет код для направления устройства на выполнение расширенной функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c70-105">This function sends a code to direct the device to perform an extended function.</span></span> <span data-ttu-id="a0c70-106">Например, приложение может приостановить передачу символов с кодом СЕТБРЕАК и возобновить передачу с кодом КЛРБРЕАК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c70-106">For example, an application can suspend character transmission with the SETBREAK code and resume transmission with the CLRBREAK code.</span></span> <span data-ttu-id="a0c70-107">Эти конкретные операции также можно запустить, вызвав функции [**сеткоммбреак**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommbreak) и [**клеаркоммбреак**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-clearcommbreak) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c70-107">These particular operations can also be started by calling the [**SetCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommbreak) and [**ClearCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-clearcommbreak) functions.</span></span> <span data-ttu-id="a0c70-108">**Ескапекоммфунктион** также можно использовать для реализации ручного управления модемом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c70-108">**EscapeCommFunction** can also be used to implement manual modem control.</span></span> <span data-ttu-id="a0c70-109">Например, коды КЛРДТР и СЕТДТР можно использовать для реализации управления потоком DTR (готовность к работе с терминалом данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c70-109">For example, the CLRDTR and SETDTR codes can be used to implement manual DTR (data-terminal-ready) flow control.</span></span> <span data-ttu-id="a0c70-110">Однако обратите внимание, что ошибка возникает, если процесс использует **ескапекоммфунктион** для управления линией DTR, когда устройство настроено на включение подтверждения DTR, или линию RTS (запрос на отправку), если включено подтверждение RTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c70-110">Note, however, that an error occurs if a process uses **EscapeCommFunction** to manipulate the DTR line when the device has been configured to enable DTR handshaking, or the RTS (request-to-send) line if RTS handshaking is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="a0c70-111">Функция [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) позволяет процессу отправить расширенный код функции непосредственно в указанный драйвер устройства, в результате чего устройство выполняет указанную операцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c70-111">The [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) function enables a process to send an extended function code directly to a specified device driver, causing the device to perform a given operation.</span></span> <span data-ttu-id="a0c70-112">**DeviceIoControl** предоставляет устройство, связанное с возможностями связи с ресурсами, которые не поддерживаются стандартными функциями последовательного обмена данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c70-112">**DeviceIoControl** gives a device associated with a communications resource capabilities not supported by the standard serial communications functions.</span></span> <span data-ttu-id="a0c70-113">Он позволяет приложению настроить устройство с помощью параметров, уникальных для этого устройства, а также вызывать функции для конкретных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c70-113">It enables an application to configure a device using parameters unique to that device as well as to call any device-specific functions.</span></span>

 

 
