---
description: Доступ к свойствам объекта службы
ms.assetid: 66d9802b-ad28-47a4-8151-9df7aff07d61
title: Доступ к свойствам объекта службы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 028ffc178f29f21aa60295b137b48c0fa2357a28
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105692222"
---
# <a name="accessing-service-object-properties"></a>Доступ к свойствам объекта службы

Приложение может считывать и записывать свойства для одного объекта в службе, для нескольких объектов, идентифицируемых идентификаторами объектов, или для нескольких объектов одного типа. В разделе [Получение свойств объекта](retrieving-content-object-properties.md) описывается чтение свойств для одного объекта службы. В разделе « [запись свойств объекта](writing-content-object-properties.md) » описывается запись свойств для одного объекта в службе.

Описание получения свойств для нескольких объектов см. в разделе " [Расширенные задачи](advanced-tasks.md) ".

## <a name="when-to-use-service-property-definitions"></a>Когда следует использовать определения свойств службы

Вызовы API WPD, используемые для получения и установки свойств объекта для службы, совпадают с вызовами для получения свойств объекта для устройства (например, "получение свойств для одного объекта"). Основное отличие заключается в том, что для запроса свойств объекта используется другой набор Пропертикэйс. Для Впдсервицеаписампле используются Пропертикэйс службы устройств (например, **\_ \_ имя PKEY женерикобж**). для впдаписампле используются WPD пропертикэйс (например, **\_ \_ имя объекта WPD**).

Пропертикэйс службы устройств определяются в Бриджедевицесервицес. h (входит в состав каждого файла заголовка службы) и представляют общий набор ПРОПЕРТИКЭЙС, используемых приложениями служб устройств и реализацией встроенного по на устройстве. Это обеспечивает согласованный набор определений в стеке устройств с минимальным переводом, группирует Пропертикэйс на основе службы и позволяет более легко определять новые службы без необходимости обновлять схему WPD.

Используемый набор Пропертикэйс будет зависеть от потребностей вашего приложения:

-   Если приложение взаимодействует с устройством путем вызова [**ипортабледевице:: Open**](/windows/desktop/api/PortableDeviceApi/nf-portabledeviceapi-iportabledevice-open), используйте пропертикэйс, определенный в портабледевице. h. Примером такого приложения является Впдаписампле.
-   Если приложение взаимодействует со службами устройств путем вызова [**ипортабледевицесервице:: Open**](/windows/desktop/api/PortableDeviceAPI/nf-portabledeviceapi-iportabledeviceservice-open), используйте пропертикэйс, определенный в бриджедевицесервицес. h. Примером такого приложения является Впдсервицесаписампле.
-   Если вы создаете сложное приложение, которое должно поддерживать гибридные службы устройств и устройства (это означает, что приложение вызывает и **ипортабледевице:: Open** и **Ипортабледевицесервице:: Open**), то при использовании ипортабледевице и его производных интерфейсов необходимо использовать пропертикэйс WPD, а служба устройств Пропертикэйс — при использовании [IPortableDeviceService](/windows/desktop/api/PortableDeviceAPI/nn-portabledeviceapi-iportabledeviceservice) и ее производных интерфейсов.

Большинство приложений WPD должны относиться к первой или второй категории.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**IPortableDeviceContent2**](/windows/desktop/api/PortableDeviceAPI/nn-portabledeviceapi-iportabledevicecontent2)
</dt> <dt>

[**ипортабледевицепропертиес**](/windows/desktop/api/portabledeviceapi/nn-portabledeviceapi-iportabledeviceproperties)
</dt> <dt>

[Получение свойств объекта](retrieving-content-object-properties.md)
</dt> <dt>

[Запись свойств объекта](writing-content-object-properties.md)
</dt> <dt>

[впдсервицесаписампле](wpdapisample-sample-service-application.md)
</dt> </dl>

 

 



