---
description: Общие требования для разработки приложений
ms.assetid: 8ac88d6f-fc4b-4253-932d-aaa3c801b18f
title: Общие требования для разработки приложений (API-интерфейс WPD)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e9ad1ed207774494102f673bd7fb4f92acbdcb4629542d238613637d9509336c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118430883"
---
# <a name="general-requirements-for-application-development-wpd-api"></a>Общие требования для разработки приложений (API-интерфейс WPD)

чтобы создать приложение Windows Portable devices, необходимо установить на компьютер [пакет средств разработки Windows Software Development Kit (SDK)](https://developer.microsoft.com/windows/downloads) . Необходимые заголовки и библиотеки отображаются в следующем списке.

-   Портабледевицегуидс. lib
-   Портабледевице. h
-   Портабледевицетипес. h
-   Портабледевицеапи. h
-   Любые другие необходимые библиотеки и заголовки, необходимые приложению для использования или визуализации файлов мультимедиа.

Если приложение поддерживает новые интерфейсы служб устройств, оно также будет включать в себя один или несколько следующих файлов заголовков.

-   Анчорсинкдевицесервице. h
-   Бриджедевицесервице. h
-   Календардевицесервице. h
-   Контактдевицесервице. h
-   Девицесервицес. h
-   Фулленумсинкдевицесервице. h
-   Хинтсдевицесервице. h
-   Мессажедевицесервице. h
-   Метадатадевицесервице. h
-   Нотесдевицесервице. h
-   Рингтонедевицесервице. h
-   Статусдевицесервице. h
-   Синкдевицесервице. h
-   Таскдевицесервице. h

Из файлов, приведенных в предыдущем списке, Бриджедевицесервице. h и Девицесервице. h требуются для практически любого приложения, поддерживающего службы устройств. другие файлы определяют различные типы служб устройств и будут включаться соответствующим образом.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Windows Переносные устройства**](/windows/desktop/windows-portable-devices)
</dt> </dl>

 

 
