---
description: Пропертикэйс и GUID в портативных устройствах Windows
ms.assetid: 3f9e9f29-37dd-47b0-997e-de81966efce2
title: Пропертикэйс и GUID в портативных устройствах Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c28cbe76b76eda04852cd1afcbb11b85b0a185d1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103911124"
---
# <a name="propertykeys-and-guids-in-windows-portable-devices"></a>Пропертикэйс и GUID в портативных устройствах Windows

Свойство или команда определяется структурой PROPERTYKEY. Структура PROPERTYKEY состоит из двух частей: GUID (элемент fmtid) и DWORD (элемент PID). Часть идентификатора GUID используется для указания категории, которой принадлежит свойство или команда (т. е. связанные свойства относятся к одной и той же категории, а связанные команды относятся к одной и той же категории, поэтому они будут иметь одинаковые fmtid). Часть DWORD указывает на свойство или идентификатор команды и используется для различения отдельных свойств или команд в категории свойства или команды (то есть значения PID для свойств или команд в той же категории будут отличаться).

В разделе Reference этого документа описаны все значения PROPERTYKEY, определенные модулем WPD. Эти значения соответствуют командам, свойствам и ресурсам. При создании настраиваемого значения PROPERTYKEY необходимо определить новую категорию **GUID** . не используйте повторно значения **GUID** WPD или риск конфликта с существующими и будущими пропертикэйс, указанными в параметре WPD.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Общие сведения о приложении**](application-overview.md)
</dt> <dt>

[**Команды**](commands.md)
</dt> <dt>

[**Идентификаторы GUID формата объектов**](object-format-guids.md)
</dt> <dt>

[**Свойства и атрибуты**](properties-and-attributes.md)
</dt> <dt>

[**Требования к объектам**](requirements-for-objects.md)
</dt> </dl>

 

 



