---
description: WPD и более ранние технологии
ms.assetid: 89ba8012-17d9-4b8e-9ffb-d40f66082034
title: WPD и более ранние технологии
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 46e56de91885db99ca0589d3af7eaf95e9b028ec
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103912139"
---
# <a name="wpd-and-earlier-technologies"></a>WPD и более ранние технологии

WPD содержит множество улучшений для цифровых камер и портативных проигрывателей Digital Media, и является предпочтительным способом доступа к этим устройствам в новых версиях Windows. Существующие API-интерфейсы получения образа Windows (WIA) и Windows Media диспетчер устройств (ВМДМ) в Windows продолжат поддерживаться, и совместимость с WPD будет предоставляться на уровнях совместимости. Эти уровни совместимости гарантируют, что устройства WPD могут быть прозрачно доступны для существующих приложений WIA и ВМДМ как устройства WIA или поставщики услуг ВМДМ соответственно. Однако эти приложения могут не иметь тех же самых возможностей, что и новый API-интерфейс WPD и новые устройства, основанные на MTP.

Драйвер WPD MTP также поддерживает устройства, поддерживающие протокол обмена изображениями (PTP). Устройства PTP, поддерживаемые в WIA, продолжат работать в приложениях WIA через уровень совместимости. Корпорация Майкрософт сохраняет обязательства по обеспечению совместимости приложений и цифровых камер в следующей версии Windows, и эти новые технологии разработаны для дополнения и улучшения цифровых возможностей камеры в Windows.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Общие сведения о приложении**](application-overview.md)
</dt> </dl>

 

 



