---
description: 'службы Windows GDI+ делятся на следующие три основные категории:'
ms.assetid: d5bef8e4-7a4c-4ac4-938a-7034ad3d743f
title: Три части GDI+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5547702ca98cce86ace0f672b7aeed2dc8fc0ecee63534aaa15fac05bdcb024b
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120014654"
---
# <a name="the-three-parts-of-gdi"></a>Три части GDI+

службы Windows GDI+ делятся на следующие три основные категории:

-   [двумерная векторная графика](#2-d-vector-graphics)
-   [Создание образов](#imaging)
-   [Оформление текста](#typography)

## <a name="2-d-vector-graphics"></a>двумерная векторная графика

Векторная графика включает Рисование примитивов (таких как линии, кривые и цифры), которые задаются наборами точек в системе координат. Например, прямая линия может быть задана двумя конечными точками, а прямоугольник может быть задан точкой, указывающей расположение верхнего левого угла, и пару чисел, определяющих его ширину и высоту. Простой путь может быть задан массивом точек, которые должны быть соединены прямыми линиями. Сплайн Безье — это сложная кривая, определяемая четырьмя контрольными точками.

GDI+ предоставляет классы, в которых хранятся сведения о самих примитивах, классы, которые хранят сведения о том, как рисуются примитивы, и классы, на самом деле выполняющие рисование. Например, класс **Rect** сохраняет расположение и размер прямоугольника. класс **Pen** сохраняет сведения о цвете линии, толщине линии и стиле линии. и класс **Graphics** содержит методы для рисования линий, прямоугольников, контуров и других фигур. Существует также несколько классов **кистей** , которые хранят сведения о том, как замкнутые фигуры и контуры заполняются цветами или шаблонами.

## <a name="imaging"></a>Создание образов

Некоторые виды изображений сложно или невозможно отобразить с помощью методов векторной графики. Например, изображения на кнопках панели инструментов и изображения, отображаемые в виде значков, трудно указать как коллекции линий и кривых. Цифровая фотография стадионного бейсбольного мяча будет еще сложнее создавать с помощью векторных методов. Изображения этого типа хранятся в виде точечных рисунков, массивов чисел, представляющих цвета отдельных точек на экране. структуры данных, в которых хранятся сведения о точечных рисунках, обычно более сложны, чем те, которые необходимы для векторной графики, так что для этой цели существует несколько классов GDI+. Примером такого класса является **качедбитмап**, который используется для хранения точечного рисунка в памяти для быстрого доступа и вывода.

## <a name="typography"></a>Шрифтовое оформление

Типографская речь идет с отображением текста в различных шрифтах, размерах и стилях. GDI+ предоставляет впечатляющий объем поддержки для этой сложной задачи. одной из новых функций в GDI+ является сглаживание по подточкам, которое обеспечивает более гладкий внешний вид текста, отображаемого на жк-экране.

 

 



