---
description: Можно использовать градиентную кисть для заливки фигуры с постепенно изменяющимся цветом.
ms.assetid: e37b4c3a-b753-483a-990f-da3bcc70acf5
title: Заливка фигур с помощью градиентной кисти
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a6784d0bfd59fd37f217e8d7a1cdd230348807d0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104997494"
---
# <a name="filling-shapes-with-a-gradient-brush"></a>Заливка фигур с помощью градиентной кисти

Можно использовать градиентную кисть для заливки фигуры с постепенно изменяющимся цветом. Например, можно использовать горизонтальный градиент для заливки фигуры цветом, который изменяется постепенно по мере перемещения от левого края фигуры к правому краю. Представьте себе прямоугольник с левым ребром, который является черным (представлен красным, зеленым и синим компонентами 0, 0, 0) и правой границей красного цвета (представленной в 255, 0, 0). Если размер прямоугольника составляет 256 пикселей, красный компонент данного пикселя будет на единицу больше, чем красный компонент пикселя слева. В крайнем левом пикселе строки есть компоненты цвета (0, 0, 0), второй пиксель имеет (1, 0, 0), третий пиксель имеет (2, 0, 0) и т. д., пока не будет получен самый правый пиксель, имеющий компоненты цвета (255, 0, 0). Эти интерполяции цветовых значений составляют градиент цвета.

Линейный градиент меняет цвет при перемещении по горизонтали, по вертикали или параллельно на указанную наклонную линию. Цвет градиента контура изменяется при перемещении по внутреннему и границе пути. Можно настроить градиенты вдоль пути для достижения широкого спектра эффектов.

Интерфейс GDI+ предоставляет классы [**LinearGradientBrush**](/windows/desktop/api/gdiplusbrush/nl-gdiplusbrush-lineargradientbrush) и [**пасградиентбруш**](/windows/desktop/api/gdipluspath/nl-gdipluspath-pathgradientbrush) , которые наследуются от класса [**Brush**](/windows/desktop/api/gdiplusbrush/nl-gdiplusbrush-brush) .

В следующих разделах более подробно рассматриваются линейные и градиенты вдоль пути:

-   [Создание линейного градиента](-gdiplus-creating-a-linear-gradient-use.md)
-   [Создание градиента контура](-gdiplus-creating-a-path-gradient-use.md)
-   [Применение гамма-коррекции к градиенту](-gdiplus-applying-gamma-correction-to-a-gradient-use.md)

 

 



