---
description: В настоящее время для проверки подлинности используются наиболее распространенные учетные данные для имени пользователя и пароля.
ms.assetid: 1d810f71-9bf5-4c5c-a573-c35081f604cf
title: Обработка паролей
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f3d3a5ab2bc034500159adb25dab02b47eb43bcd
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105664409"
---
# <a name="handling-passwords"></a><span data-ttu-id="daa56-103">Обработка паролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-103">Handling Passwords</span></span>

<span data-ttu-id="daa56-104">В настоящее время для проверки подлинности используются наиболее распространенные учетные данные для имени пользователя и пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-104">Currently, user name and password credentials are the most common credentials used for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="daa56-105">Несмотря на то, что другие типы учетных данных, такие как сертификаты и биометрические, начинают нахождение своего пути в мире систем и сетей, они часто архивируются паролями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-105">Even though other types of credentials, such as certificates and biometrics, are starting to find their way into the world of systems and networking, they are often backed up by passwords.</span></span> <span data-ttu-id="daa56-106">И даже при использовании сертификатов их ключи шифрования должны быть защищены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-106">And, even where certificates are used, their encryption keys must be protected.</span></span> <span data-ttu-id="daa56-107">Таким образом, имена пользователей и пароли по прежнему будут использоваться для учетных данных в ожидаемом будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-107">So, user names and passwords will continue to be used for credentials well into the foreseeable future.</span></span>

<span data-ttu-id="daa56-108">Учитывая, что пароли и ключи шифрования будут находиться в течение всего времени, важно, чтобы программные системы использовали их безопасным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-108">Given that passwords and encryption keys are going to be around a while, it is important that software systems use them in a secure fashion.</span></span> <span data-ttu-id="daa56-109">Если сетевая или компьютерная система должна оставаться безопасной, пароли должны быть защищены от злоумышленников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-109">If a network or computer system is to remain secure, passwords must be protected from would-be intruders.</span></span> <span data-ttu-id="daa56-110">На первый взгляд это может показаться тривиальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-110">This might, at first, seem trivial.</span></span> <span data-ttu-id="daa56-111">Однако система после того, как система и сеть после сети была скомпрометирована, так как злоумышленник может проанализировать пароли пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-111">However, system after system and network after network have been compromised because an attacker has been able to sniff out users' passwords.</span></span> <span data-ttu-id="daa56-112">От пользователей, которые совместно используют свои пароли, — на программное обеспечение, которое может быть обходит злоумышленником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-112">The problems range from users sharing their passwords with someone, to software that can be penetrated by an attacker.</span></span>

<span data-ttu-id="daa56-113">Невозможно хранить секретные данные в программном обеспечении полностью безопасным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-113">It is impossible to store secret information in software in a completely secure fashion.</span></span> <span data-ttu-id="daa56-114">Так как хранение паролей и ключей шифрования в программной системе никогда не может быть полностью безопасным, рекомендуется не хранить их в программной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-114">And because storing passwords and encryption keys in a software system can never be completely secure, it is recommended that they not be stored in a software system.</span></span>

<span data-ttu-id="daa56-115">Однако, если пароли должны храниться в программной системе, что обычно является случайом, можно предпринять меры предосторожности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-115">However, when passwords must be stored in a software system, which is usually the case, there are precautions that can be taken.</span></span> <span data-ttu-id="daa56-116">Основная мера предосторожности состоит в том, чтобы сделать ее как можно более сложной, чтобы злоумышленник обнаружил пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-116">The primary precaution is to make it as difficult as possible for an intruder to discover a password.</span></span> <span data-ttu-id="daa56-117">Так же, как и при блокировке дверей дома, если кто-то определен для перерыва в, это практически невозможно предотвратить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-117">Just like locking your house doors, if someone is determined to break in, it is nearly impossible to prevent them from doing so.</span></span> <span data-ttu-id="daa56-118">Но надеюсь, что вы породили уровень сложности достаточно, чтобы злоумышленник мог легко найти более подвергаются кибератакам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-118">But hopefully, you will have raised the level of difficulty sufficiently that the would-be intruder would rather find easier prey.</span></span>

<span data-ttu-id="daa56-119">Существует множество способов заставить злоумышленника труднее обнаруживать пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-119">There are many ways to make an attacker's job of discovering passwords harder.</span></span> <span data-ttu-id="daa56-120">Однако степень готовности к выполнению, как правило, заключается в компромиссе с тем, с какими пользователями сеть или система готова к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-120">However, the extent of what can actually be done is usually a trade-off with what the users of the network or system are willing to live with.</span></span> <span data-ttu-id="daa56-121">Например, возьмем случай, когда не используется единый вход и пользователю предлагается ввести пароль при каждом запуске приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-121">For example, take the case where "single sign on" is not used, and the user is prompted for a password every time an application is started.</span></span> <span data-ttu-id="daa56-122">В большинстве случаев это приведет к значительному увеличению нагрузки на пользователей, и, вероятно, выдаст ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-122">In most cases, this would create a significant burden on the users, and they would probably complain.</span></span> <span data-ttu-id="daa56-123">Не только это, но отсутствие единого входа неэффективно и снизит производительность пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-123">Not only that, but lack of a single sign on is inefficient and would degrade the productivity of the users.</span></span> <span data-ttu-id="daa56-124">Поэтому, практически говоря, пароль, как правило, не собирается от пользователя, за исключением времени входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-124">So, practically speaking, a password generally is not collected from a user except at the time of log on.</span></span>

<span data-ttu-id="daa56-125">Учитывая, что пароли обычно должны храниться в программной системе, важно обеспечить максимально надежную защиту паролей и удобство пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-125">Given that passwords must usually be stored on the software system, it becomes important to ensure that passwords are kept as secure as possible and that convenience for users is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="daa56-126">Дополнительные сведения см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-126">For more information, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="daa56-127">Оценка угроз паролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-127">Password Threat Assessment</span></span>](password-threat-assessment.md)
-   [<span data-ttu-id="daa56-128">Методы устранения угроз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-128">Threat Mitigation Techniques</span></span>](threat-mitigation-techniques.md)

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="daa56-129">После завершения использования паролей в приложениях очистите конфиденциальную информацию из памяти, вызвав функцию [**секурезеромемори**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa366877(v=vs.85)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daa56-129">When you have finished using passwords in applications, clear the sensitive information from memory by calling the [**SecureZeroMemory**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa366877(v=vs.85)) function.</span></span>

 

 

 
