---
description: Перед реализацией кода, защищающего пароли, лучше проанализировать конкретную среду, чтобы злоумышленники могли попытаться проникнуть защиту программного обеспечения.
ms.assetid: 4ebf7185-0179-4754-80da-63b0002c883f
title: Оценка угроз паролей
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2f9042efa524b0503a648a195e77669b19231fec0445c4b0c8347b802b323076
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119977154"
---
# <a name="password-threat-assessment"></a>Оценка угроз паролей

Перед реализацией кода, защищающего пароли, лучше проанализировать конкретную среду, чтобы злоумышленники могли попытаться проникнуть защиту программного обеспечения.

Начните с анализа архитектуры сети или системы. Ниже приводится несколько примеров.

-   Число паролей, которые должны быть защищены. Требуется ли пароль для входа на локальный компьютер? Используется ли тот же пароль для входа в сеть? Распространяются ли пароли на несколько серверов в сети? Сколько паролей должно соответствовать?
-   Тип сети (если есть), которая будет использоваться. Используется ли сеть, реализованная с помощью корпоративной системы каталогов (например, LDAP) и используемая ли архитектура паролей? Все ли объекты хранят незашифрованные пароли?
-   Открытая и закрытая сеть. Является ли сеть автономной или она открыта снаружи? Если да, защищен ли он брандмауэром?
-   Удаленный доступ. Будут ли пользователи получать доступ к сети из удаленного расположения?

После анализа архитектуры системы или сети можно начать анализировать, как злоумышленник может попытаться атаковать ее. Ниже приведены некоторые возможности.

-   Чтение незашифрованного пароля из реестра компьютера.
-   Считывает незашифрованный пароль, жестко заданный в программном обеспечении.
-   Чтение незашифрованного пароля с переопределенной кодовой страницы компьютера.
-   Чтение пароля из журнала событий программы.
-   Чтение пароля из расширенной схемы службы каталогов Microsoft Active Directory, которая содержит объекты, содержащие пароль в виде открытого текста.
-   Запустите отладчик в программе, для которой требуется пароль.
-   Подобрать пароль. Можно использовать любой из нескольких методов. Например, злоумышленник может знать некоторые персональные сведения о пользователе и попытаться угадать пароль из этой информации (например, имя супруга, партнера или ребенка). Или же можно попытаться выполнить метод подбора, где будут выполняться все комбинации букв, цифр и знаков препинания (возможно, только если используются короткие пароли).

Сравнение возможных методологий атаки с архитектурой системы или сети, скорее всего, приведет к угрозам безопасности. На этом этапе можно установить фактор риска для каждого риска, а факторы риска можно использовать для рассмотрения исправлений.

 

 



