---
description: Планировщик поддерживает очередь исполняемых потоков для каждого уровня приоритета.
ms.assetid: 82463d71-9cef-4608-b997-25dc9c1e1c0a
title: Переключения контекста
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c15f5d762525fd4a80030ea10e128e2c30a1ab914e9f17d0f954d80ecfd2e204
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119143137"
---
# <a name="context-switches"></a>Переключения контекста

Планировщик поддерживает очередь исполняемых потоков для каждого уровня приоритета. Они известны как *Готовые потоки*. Когда процессор станет доступным, система выполняет *Переключение контекста*. В контекстном переключении выполняются следующие действия.

1.  Сохраните контекст потока, который только что завершил исполнение.
2.  Поместите поток, который только что завершил исполнение в конце очереди, в качестве его приоритета.
3.  Поиск очереди с наивысшим приоритетом, которая содержит готовые потоки.
4.  Удалите поток в заголовке очереди, загрузите его контекст и выполните его.

Следующие классы потоков не являются готовыми потоками.

-   Потоки, созданные с \_ флагом "создать приостановку"
-   Потоки, остановленные во время выполнения с помощью функции [**суспендсреад**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-suspendthread) или [**свитчтосреад**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-switchtothread)
-   Потоки, ожидающие объект синхронизации или входные данные.

Пока приостановленные или заблокированные потоки становятся готовы к выполнению, планировщик не выделяет для них какое – либо процессорное время, независимо от их приоритета.

Ниже перечислены наиболее распространенные причины переключения контекста.

-   Временной срез истек.
-   Поток с более высоким приоритетом стал готов к выполнению.
-   Выполняемый поток должен ждать.

Когда выполняющийся поток должен ждать, он освобождает оставшуюся часть его временного среза.

 

 
