---
description: Многозадачная операционная система делит доступное время процессора между процессами или потоками, которым он необходим.
ms.assetid: ac45bef6-f078-40ac-95f4-06bd61ff46c4
title: Многозадачность
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ee7826ca79d6095715c722b4b5c3da479e276444825343ac096cd9822d9e365a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120032184"
---
# <a name="multitasking"></a>Многозадачность

Многозадачная операционная система делит доступное время процессора между процессами или потоками, которым он необходим. Система разработана для многозадачного с вытеснением. Он выделяет *срез времени* процессора для каждого выполняемого потока. Выполняющийся в данный момент поток приостанавливается по истечении его временного среза, что позволяет запустить другой поток. Когда система переключается с одного потока на другой, он сохраняет контекст вытесненного потока и восстанавливает сохраненный контекст следующего потока в очереди.

Длительность среза времени зависит от конкретной операционной системы и процессора. Так как каждый временный срез является небольшим (приблизительно 20 миллисекунд), несколько потоков выполняются одновременно. А на многопроцессорных системах выполняемые потоки действительно одновременно распределяются между доступными процессорами. Однако при использовании нескольких потоков в приложении необходимо соблюдать осторожность, так как производительность системы может снизиться, если слишком много потоков.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

-   [Преимущества многозадачности](advantages-of-multitasking.md)
-   [Когда следует использовать многозадачность](when-to-use-multitasking.md)
-   [Рекомендации по многозадачности](multitasking-considerations.md)

 

 



