---
description: Каждый поток имеет динамический приоритет.
ms.assetid: bcc6cec7-2d85-4810-98d0-7d99486f4924
title: Повышение приоритета
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 37f463f30b0abffb24daadb4241ad32c5b51f123
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104264493"
---
# <a name="priority-boosts"></a><span data-ttu-id="05bb5-103">Повышение приоритета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bb5-103">Priority Boosts</span></span>

<span data-ttu-id="05bb5-104">Каждый поток имеет *динамический приоритет*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bb5-104">Each thread has a *dynamic priority*.</span></span> <span data-ttu-id="05bb5-105">Это приоритет, который планировщик использует для определения того, какой поток следует выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bb5-105">This is the priority the scheduler uses to determine which thread to execute.</span></span> <span data-ttu-id="05bb5-106">Изначально динамический приоритет потока совпадает с его базовым приоритетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bb5-106">Initially, a thread's dynamic priority is the same as its base priority.</span></span> <span data-ttu-id="05bb5-107">Система может увеличить и уменьшить динамический приоритет, чтобы убедиться в том, что он отвечает и что потоки не загружаются для процессорного времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bb5-107">The system can boost and lower the dynamic priority, to ensure that it is responsive and that no threads are starved for processor time.</span></span> <span data-ttu-id="05bb5-108">Система не увеличивает приоритет потоков с базовым уровнем приоритета от 16 до 31.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bb5-108">The system does not boost the priority of threads with a base priority level between 16 and 31.</span></span> <span data-ttu-id="05bb5-109">Повышение динамического приоритета получают только потоки с базовым приоритетом между 0 и 15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bb5-109">Only threads with a base priority between 0 and 15 receive dynamic priority boosts.</span></span>

<span data-ttu-id="05bb5-110">Система повышает динамический приоритет потока, чтобы повысить его скорость реагирования следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bb5-110">The system boosts the dynamic priority of a thread to enhance its responsiveness as follows.</span></span>

-   <span data-ttu-id="05bb5-111">Когда процесс, использующий класс с НОРМАЛЬным \_ приоритетом \_ , перемещается на передний план, планировщик увеличивает класс приоритета процесса, связанного с передним окном, чтобы он был больше или равен приоритету любых фоновых процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bb5-111">When a process that uses NORMAL\_PRIORITY\_CLASS is brought to the foreground, the scheduler boosts the priority class of the process associated with the foreground window, so that it is greater than or equal to the priority class of any background processes.</span></span> <span data-ttu-id="05bb5-112">Класс Priority возвращается к исходному значению, если процесс больше не находится на переднем плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bb5-112">The priority class returns to its original setting when the process is no longer in the foreground.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05bb5-113">Когда окно получает входные данные, такие как сообщения таймера, сообщения мыши или ввод с клавиатуры, планировщик увеличивает приоритет потока, владеющего окном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bb5-113">When a window receives input, such as timer messages, mouse messages, or keyboard input, the scheduler boosts the priority of the thread that owns the window.</span></span>
-   <span data-ttu-id="05bb5-114">При удовлетворении условий ожидания для заблокированного потока планировщик увеличивает приоритет потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bb5-114">When the wait conditions for a blocked thread are satisfied, the scheduler boosts the priority of the thread.</span></span> <span data-ttu-id="05bb5-115">Например, при завершении операции ожидания, связанной с диском или клавиатурой ввода-вывода, поток получает повышение приоритета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bb5-115">For example, when a wait operation associated with disk or keyboard I/O finishes, the thread receives a priority boost.</span></span>

    <span data-ttu-id="05bb5-116">Функцию повышения приоритета можно отключить, вызвав функцию [**сетпроцессприоритибуст**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-setprocesspriorityboost) или [**сетсреадприоритибуст**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-setthreadpriorityboost) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bb5-116">You can disable the priority-boosting feature by calling the [**SetProcessPriorityBoost**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-setprocesspriorityboost) or [**SetThreadPriorityBoost**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-setthreadpriorityboost) function.</span></span> <span data-ttu-id="05bb5-117">Чтобы определить, была ли эта функция отключена, вызовите функцию [**жетпроцессприоритибуст**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-getprocesspriorityboost) или [**жетсреадприоритибуст**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-getthreadpriorityboost) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bb5-117">To determine whether this feature has been disabled, call the [**GetProcessPriorityBoost**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-getprocesspriorityboost) or [**GetThreadPriorityBoost**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-getthreadpriorityboost) function.</span></span>

<span data-ttu-id="05bb5-118">После создания динамического приоритета потока планировщик сокращает этот приоритет на один уровень каждый раз, когда поток завершает отрезок времени, пока поток не вернется к базовому приоритету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bb5-118">After raising a thread's dynamic priority, the scheduler reduces that priority by one level each time the thread completes a time slice, until the thread drops back to its base priority.</span></span> <span data-ttu-id="05bb5-119">Динамический приоритет потока никогда не меньше его базового приоритета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05bb5-119">A thread's dynamic priority is never less than its base priority.</span></span>

 

 
