---
description: Рабочий набор программы представляет собой коллекцию страниц в своем виртуальном адресном пространстве, на которые недавно ссылались.
ms.assetid: 6017ef59-d2e9-4245-a406-8965024dbb35
title: Рабочий набор процесса
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 900b5d8a19c756a9087a9b2c006259857691dc11
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104264490"
---
# <a name="process-working-set"></a>Рабочий набор процесса

*Рабочий набор* программы представляет собой коллекцию страниц в своем виртуальном адресном пространстве, на которые недавно ссылались. Он включает как общие, так и частные данные. Общие данные включают страницы, содержащие все инструкции, выполняемые приложением, включая файлы в библиотеках DLL и системные библиотеки DLL. По мере увеличения размера рабочего набора увеличивается потребность в памяти.

Процесс имеет связанный минимальный размер рабочего набора и максимальный размер рабочего множества. Каждый раз, когда вызывается [**CreateProcess**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa), он резервирует минимальный размер рабочего множества для процесса. Диспетчер виртуальной памяти пытается сохранить достаточно памяти для минимального рабочего набора, резидентного, если процесс активен, но не поддерживает максимальный размер.

Чтобы получить требуемый минимальный и максимальный размеры рабочего набора для приложения, вызовите функцию [**жетпроцессворкингсетсизе**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-getprocessworkingsetsize) .

Система устанавливает размеры рабочего набора по умолчанию. Размеры рабочих наборов также можно изменить с помощью функции [**сетпроцессворкингсетсизе**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-setprocessworkingsetsize) . Установка этих значений не гарантирует, что память будет зарезервированной или резидентной. Будьте внимательны при запросе слишком большого объема минимального или максимального размера рабочего множества, так как это может привести к снижению производительности системы.

Чтобы получить текущий или пиковый размер рабочего набора для процесса, используйте функцию [**жетпроцессмеморинфо**](/windows/win32/api/psapi/nf-psapi-getprocessmemoryinfo) .

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Сведения о производительности памяти](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa965225(v=vs.85))
</dt> <dt>

[Рабочий набор](../memory/working-set.md)
</dt> </dl>

 

 
