---
description: Реализация многозадачности, планирование приоритетов и работа с процессами, потоками, пулами потоков, объектами заданий и волокнами. Планирование потоков с помощью планирования пользовательского режима.
ms.assetid: 6bff848c-0c55-41e7-aff1-84c6b21a1b8d
title: Процессы и потоки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 482f9f394001503350d4e213bd51e441ea43d073aacd8d10a49512e04404ba17
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120081314"
---
# <a name="processes-and-threads"></a>Процессы и потоки

Приложение состоит из одного или нескольких процессов. *Процесс*, в простейшем смысле, является исполняемой программой. Один или несколько потоков выполняются в контексте процесса. *Поток* — это базовая единица, в которой операционная система выделяет процессорное время. Поток может выполнять любую часть кода процесса, включая части, которые в данный момент выполняются другим потоком.

*Объект задания* позволяет управлять группами процессов как единым целым. Объекты заданий являются намаблеными, защищаемыми объектами, совместно используемые объекты, которые управляют атрибутами связанных с ними процессов. Операции, выполняемые над объектом задания, влияют на все процессы, связанные с объектом Job.

*Пул потоков* — это коллекция рабочих потоков, которые эффективно выполняют асинхронные обратные вызовы от имени приложения. Пул потоков в основном используется для сокращения числа потоков приложения и обеспечения управления рабочими потоками.

*Волокно* — это единица выполнения, которая должна быть запланирована приложением вручную. Волокна выполняются в контексте потоков, планирующих их.

*Планирование пользовательского режима* (UMS) — это упрощенный механизм, с помощью которого приложения могут планировать собственные потоки. UMS-потоки отличаются от [волокон](fibers.md) тем, что каждый поток UMS имеет собственный контекст потока вместо того, чтобы совместно использовать контекст потока одного потока.

-   [Новые возможности в процессах и потоках](what-s-new-in-processes-and-threads.md)
-   [Процессы и потоки](about-processes-and-threads.md)
-   [Использование процессов и потоков](using-processes-and-threads.md)
-   [Справочник по процессам и потокам](process-and-thread-reference.md)

 

 



