---
description: Поток может приостановить и возобновить выполнение другого потока. Пока поток приостановлен, он не планирует время на процессоре.
ms.assetid: b76d7af7-e3ec-4663-a9e7-832c01733c8c
title: Приостановка выполнения потока
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: dcf3ecf2bee1f14ae8571cb7e7402e32a636f4a35ca5c182d32a2a636ed85dff
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117793161"
---
# <a name="suspending-thread-execution"></a>Приостановка выполнения потока

Поток может приостановить и возобновить выполнение другого потока. Пока поток приостановлен, он не планирует время на процессоре.

Если поток создается в приостановленном состоянии (с флагом [**создания \_ приостановки**](process-creation-flags.md) ), он не будет выполняться до тех пор, пока другой поток не вызовет функцию [**ресумесреад**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-resumethread) с маркером в приостановленный поток. Это может быть полезно для инициализации состояния потока перед его запуском. Приостановка потока при создании может быть полезной для одноразовой синхронизации, так как это гарантирует, что приостановленный поток будет выполнять начальную точку своего кода при вызове **ресумесреад**.

Функция [**суспендсреад**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-suspendthread) не предназначена для использования при синхронизации потоков, так как она не управляет точкой в коде, в которой выполнение потока приостановлено. Эта функция в основном разработана для использования отладчиками.

Поток может временно выдать свое выполнение на указанный интервал, вызвав функции [**Sleep**](/windows/win32/api/synchapi/nf-synchapi-sleep) или [**слипекс**](/windows/win32/api/synchapi/nf-synchapi-sleepex) . Это полезно в тех случаях, когда поток реагирует на взаимодействие с пользователем, так как он может задержать выполнение достаточно долго, чтобы пользователи могли наблюдать за результатами своих действий. В течение интервала сна поток не запланирован на процессор.

Функция [**свитчтосреад**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-switchtothread) похожа на [**спящий режим**](/windows/win32/api/synchapi/nf-synchapi-sleep) и [**слипекс**](/windows/win32/api/synchapi/nf-synchapi-sleepex), за исключением того, что нельзя указать интервал. **Свитчтосреад** позволяет потоку получить свой отрезок времени.

 

 
