---
title: Руководством по созданию платформы Windows Advanced растеризации (ДЕФОРМАЦИЯ)
description: В этой статье описывается платформа Windows Advanced растеризации (ДЕФОРМАЦИЯ) и приведенные ниже аспекты деформации.
ms.assetid: C40A96EB-64AA-46EB-85A9-7C996ABC8BFE
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d1c09c29dd7b935542f0238cde0a71cbc97fce23
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103793081"
---
# <a name="windows-advanced-rasterization-platform-warp-guide"></a><span data-ttu-id="983ad-103">Руководством по созданию платформы Windows Advanced растеризации (ДЕФОРМАЦИЯ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-103">Windows Advanced Rasterization Platform (WARP) Guide</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-104">В этой статье описывается платформа Windows Advanced растеризации (ДЕФОРМАЦИЯ) и приведенные ниже аспекты деформации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-104">This article describes Windows Advanced Rasterization Platform (WARP) and the following aspects of WARP.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="983ad-105">Что такое ДЕФОРМАЦИЯ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-105">What is WARP?</span></span>](#what-is-warp)
-   [<span data-ttu-id="983ad-106">Преимущества деформации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-106">WARP Benefits</span></span>](#warp-benefits)
    -   [<span data-ttu-id="983ad-107">Устранение необходимости в пользовательских средствах программной прорисовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-107">Removing the Need for Custom Software Rasterizers</span></span>](#removing-the-need-for-custom-software-rasterizers)
    -   [<span data-ttu-id="983ad-108">Включение максимальной производительности графического оборудования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-108">Enabling Maximum Performance from Graphics Hardware</span></span>](#enabling-maximum-performance-from-graphics-hardware)
    -   [<span data-ttu-id="983ad-109">Включение отрисовки при недоступности аппаратного обеспечения Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-109">Enabling Rendering When Direct3D Hardware is Not Available</span></span>](#enabling-rendering-when-direct3d-hardware-is-not-available)
    -   [<span data-ttu-id="983ad-110">Использование существующих ресурсов для отрисовки программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-110">Leveraging Existing Resources for Software Rendering</span></span>](#leveraging-existing-resources-for-software-rendering)
    -   [<span data-ttu-id="983ad-111">Включение сценариев, не требующих графического оборудования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-111">Enabling Scenarios that Do Not Require Graphics Hardware</span></span>](#enabling-scenarios-that-do-not-require-graphics-hardware)
    -   [<span data-ttu-id="983ad-112">Завершение работы с графической платформой DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-112">Completing the DirectX Graphics Platform</span></span>](#completing-the-directx-graphics-platform)
-   [<span data-ttu-id="983ad-113">Возможности и требования к деформации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-113">WARP Capabilities and Requirements</span></span>](#warp-capabilities-and-requirements)
-   [<span data-ttu-id="983ad-114">Использование деформации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-114">How to Use WARP</span></span>](#how-to-use-warp)
-   [<span data-ttu-id="983ad-115">Типы рекомендуемых приложений для деформации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-115">Recommended Application Types for WARP</span></span>](#recommended-application-types-for-warp)
    -   [<span data-ttu-id="983ad-116">Нелегальные игры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-116">Casual Games</span></span>](#casual-games)
    -   [<span data-ttu-id="983ad-117">Существующие приложения, не являющиеся играми</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-117">Existing Non-Gaming Applications</span></span>](#existing-non-gaming-applications)
    -   [<span data-ttu-id="983ad-118">Игры для расширенной визуализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-118">Advanced Rendering Games</span></span>](#advanced-rendering-games)
    -   [<span data-ttu-id="983ad-119">Другие приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-119">Other Applications</span></span>](#other-applications)
-   [<span data-ttu-id="983ad-120">Деформацию архитектуры и производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-120">WARP Architecture and Performance</span></span>](#warp-architecture-and-performance)
-   [<span data-ttu-id="983ad-121">Согласование ИСКРИВЛЕНия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-121">WARP Conformance</span></span>](#warp-conformance)

## <a name="what-is-warp"></a><span data-ttu-id="983ad-122">Что такое ДЕФОРМАЦИЯ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-122">What is WARP?</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-123">ДЕФОРМАЦИЯ — это высокоскоростной, полностью согласованная программа программной прорисовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-123">WARP is a high speed, fully conformant software rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-124">Это компонент графической технологии DirectX, который появился в среде выполнения Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-124">It is a component of the DirectX graphics technology that was introduced by the Direct3D 11 runtime.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-125">Среда выполнения Direct3D 11 устанавливается в Windows 7, Windows Server 2008 R2 и Windows Vista с \[ \] обновлением KB971644.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-125">The Direct3D 11 runtime is installed on Windows 7, Windows Server 2008 R2, and Windows Vista with the \[KB971644\] update.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-126">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & выше и Windows RT включают в себя среду выполнения Direct3D 11,1, которая имеет обновленную версию деформации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-126">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & above, and Windows RT include the Direct3D 11.1 runtime, which has an updated version of WARP.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-127">Обновление Windows 10 для дизайнеров (1709) включает версию средства деформации, поддерживающую среды выполнения Direct3D 11 и Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-127">Windows 10 Fall Creators Update (1709) includes a version of WARP that supports both Direct3D 11 and Direct3D 12 runtimes.</span></span>

## <a name="warp-benefits"></a><span data-ttu-id="983ad-128">Преимущества деформации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-128">WARP Benefits</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-129">ДЕФОРМАЦИЯ предоставляет следующие преимущества:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-129">WARP provides the following benefits:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="983ad-130">Устранение необходимости в пользовательских средствах программной прорисовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-130">Removing the Need for Custom Software Rasterizers</span></span>](#removing-the-need-for-custom-software-rasterizers)
-   [<span data-ttu-id="983ad-131">Включение максимальной производительности графического оборудования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-131">Enabling Maximum Performance from Graphics Hardware</span></span>](#enabling-maximum-performance-from-graphics-hardware)
-   [<span data-ttu-id="983ad-132">Включение отрисовки при недоступности аппаратного обеспечения Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-132">Enabling Rendering When Direct3D Hardware is Not Available</span></span>](#enabling-rendering-when-direct3d-hardware-is-not-available)
-   [<span data-ttu-id="983ad-133">Использование существующих ресурсов для отрисовки программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-133">Leveraging Existing Resources for Software Rendering</span></span>](#leveraging-existing-resources-for-software-rendering)
-   [<span data-ttu-id="983ad-134">Включение сценариев, не требующих графического оборудования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-134">Enabling Scenarios that Do Not Require Graphics Hardware</span></span>](#enabling-scenarios-that-do-not-require-graphics-hardware)
-   [<span data-ttu-id="983ad-135">Завершение работы с графической платформой DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-135">Completing the DirectX Graphics Platform</span></span>](#completing-the-directx-graphics-platform)

### <a name="removing-the-need-for-custom-software-rasterizers"></a><span data-ttu-id="983ad-136">Устранение необходимости в пользовательских средствах программной прорисовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-136">Removing the Need for Custom Software Rasterizers</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-137">Деформацию упрощает разработку, избавляя от необходимости создавать специализированное программное средство, а также настраивать его для приложения вместо настройки оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-137">WARP simplifies development by removing the need to build a custom software rasterizer and to tune your application for it instead of tuning your application for hardware.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-138">Предоставляя единое средство программной прорисовки общего назначения, вам больше не нужно писать алгоритмы рендеринга изображений несколькими способами для работы на оборудовании или программном обеспечении с различными функциями и возможностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-138">By providing a single, general purpose software rasterizer, you no longer need to write image rendering algorithms in multiple ways to run on hardware or software with different features and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-139">Вы по-прежнему можете реализовать алгоритмы несколькими способами для достижения лучшей производительности или масштабирования. Однако нет необходимости изменять архитектуру API или отрисовку, которая используется для реализации этих алгоритмов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-139">You can still implement algorithms in multiple ways to achieve better performance or scaling; however, you do not need to change the API or rendering architecture that is used to implement those algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-140">Вместо этого вы можете сосредоточиться на создании отличного приложения Direct3D 10 или более поздней версии, которое будет выглядеть одинаково и эффективно работать с оборудованием или программным обеспечением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-140">Instead, you can focus on creating a great Direct3D 10 or later application that will look the same and perform well on hardware or in software.</span></span>

### <a name="enabling-maximum-performance-from-graphics-hardware"></a><span data-ttu-id="983ad-141">Включение максимальной производительности графического оборудования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-141">Enabling Maximum Performance from Graphics Hardware</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-142">Если приложение настроено для эффективного выполнения на оборудовании, оно будет работать эффективно и для деформации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-142">When an application is tuned to run efficiently on hardware, it will run efficiently on WARP as well.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-143">Обратное также имеет значение true; любое приложение, настроенное для корректной работы на деформации, будет хорошо работать на оборудовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-143">The converse is also true; any application that is tuned to run well on WARP will perform well on hardware.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-144">Приложения, использующие Direct3D 10 и более поздние версии, не могут эффективно масштабироваться на различных аппаратных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-144">Applications that use Direct3D 10 and later inefficiently might not scale efficiently on different hardware.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-145">ДЕФОРМАЦИЯ имеет аналогичные профили производительности для оборудования, поэтому настройка приложения для больших пакетов, минимизация изменений состояния, удаление синхронизации точек или блокировок приведет к повышению производительности оборудования и деформации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-145">WARP has similar performance profiles to hardware, so tuning an application for large batches, minimizing state changes, removing synchronizing points or locks will benefit both hardware and WARP.</span></span>

### <a name="enabling-rendering-when-direct3d-hardware-is-not-available"></a><span data-ttu-id="983ad-146">Включение отрисовки при недоступности аппаратного обеспечения Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-146">Enabling Rendering When Direct3D Hardware is Not Available</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-147">ДЕФОРМАЦИЯ обеспечивает быструю визуализацию в различных ситуациях, когда аппаратные реализации нежелательны или недоступны, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-147">WARP allows fast rendering in a variety of situations where hardware implementations are undesirable or unavailable, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="983ad-148">Если у пользователя нет оборудования с поддержкой Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-148">When the user does not have any Direct3D-capable hardware</span></span>
-   <span data-ttu-id="983ad-149">Когда приложение запускается как служба или в серверной среде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-149">When an application runs as a service or in a server environment</span></span>
-   <span data-ttu-id="983ad-150">Когда приложению требуется зарезервировать аппаратные ресурсы Direct3D для других целей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-150">When an application wants to reserve the Direct3D hardware resources for other uses</span></span>
-   <span data-ttu-id="983ad-151">Если видеоадаптер не установлен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-151">When a video card is not installed</span></span>
-   <span data-ttu-id="983ad-152">Если видеодрайвер недоступен или работает неправильно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-152">When a video driver is not available, or is not working correctly</span></span>
-   <span data-ttu-id="983ad-153">Если видеоадаптер не хватает памяти, зависает или занимает слишком много системных ресурсов для инициализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-153">When a video card is out of memory, hangs, or would take too many system resources to initialize</span></span>

### <a name="leveraging-existing-resources-for-software-rendering"></a><span data-ttu-id="983ad-154">Использование существующих ресурсов для отрисовки программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-154">Leveraging Existing Resources for Software Rendering</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-155">Существует огромное сообщество, многие книги, веб-сайты, пакеты SDK, примеры, технические документы, списки рассылки и другие ресурсы, которые помогут вам воспользоваться преимуществами визуализации изображений на основе шейдеров Direct3D 10 и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-155">There is a huge community, many books, Web sites, SDKs, samples, white papers, mailing lists and other resources that can help you take advantage of Direct3D 10 and later shader-based image rendering.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-156">С помощью деформации в качестве отката программного обеспечения можно использовать существующие знания о оборудовании для повышения производительности приложения при его запуске с помощью оборудования или программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-156">With WARP as a software fallback, you can use existing knowledge about hardware to improve the performance of your application when it runs with hardware or software.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-157">Кроме того, многие великолепные средства от поставщиков графических карт и пакета DirectX SDK могут помочь в проектировании, сборке, разработке, отладке и анализе проблем с производительностью графических приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-157">In addition, many excellent tools from the graphics card vendors and in the DirectX SDK can help you design, build, develop, debug and analyze performance issues of graphics applications.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-158">Эти средства и знания теперь могут помочь в разработке приложений, ориентированных на оборудование и программное обеспечение при использовании деформации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-158">These tools and knowledge can now benefit application development that targets both hardware and software when you use WARP.</span></span>

### <a name="enabling-scenarios-that-do-not-require-graphics-hardware"></a><span data-ttu-id="983ad-159">Включение сценариев, не требующих графического оборудования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-159">Enabling Scenarios that Do Not Require Graphics Hardware</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-160">Различные алгоритмы и приложения (алгоритмы обработки изображений, печать, удаленное взаимодействие, виртуальные ПК и другие эмуляторы, Высококачественная визуализация шрифтов, диаграммы, графы и т. д.) обычно оптимизированы для ЦП, так как они не зависят от оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-160">Various algorithms and applications (image processing algorithms, printing, remoting, Virtual PCs and other emulators, high quality font rendering, charts, graphs, and so on) have typically been optimized for the CPU because they are not dependent on hardware.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-161">С помощью деформации можно использовать одну архитектуру, которая запускает эти алгоритмы и приложения и может работать полностью в программном обеспечении. Если же аппаратное ускорение доступно, его можно использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-161">With WARP, you can use a single architecture that runs these algorithms and applications and that can run fully in software; yet, if hardware acceleration is available, you can take advantage of it.</span></span>

### <a name="completing-the-directx-graphics-platform"></a><span data-ttu-id="983ad-162">Завершение работы с графической платформой DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-162">Completing the DirectX Graphics Platform</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-163">ДЕФОРМАЦИЯ позволяет получить доступ ко всем графическим функциям Direct3D 10 и более поздних версий даже на компьютерах без Direct3D 10 и более поздних графических устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-163">WARP allows you to access all Direct3D 10 and later graphics features even on computers without Direct3D 10 and later graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-164">В Direct3D 10 были удалены биты возможностей (CAP); то есть вам больше не нужно проверять, доступны ли графические возможности из графического оборудования, так как Direct3D 10 и более поздние версии гарантируют эту доступность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-164">Direct3D 10 removed capability bits (caps); that is, you no longer need to verify whether graphics capabilities are available from graphics hardware because Direct3D 10 and later guarantees this availability.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-165">Теперь вы можете использовать все функции широкого спектра видеоадаптеров, зная, что их приложение будет вести себя и выглядеть одинаково везде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-165">You can now use all the features of a wide range of video cards knowing that their application will behave and look the same everywhere.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-166">Производительность этих приложений можно масштабировать, просто отключив дорогостоящие графические функции на младших видеоадаптерах или добавив их к меньшим целям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-166">You can scale the performance of these applications by simply disabling expensive graphics features on low end video cards or rendering to smaller targets.</span></span>

## <a name="warp-capabilities-and-requirements"></a><span data-ttu-id="983ad-167">Возможности и требования к деформации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-167">WARP Capabilities and Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-168">ДЕФОРМАЦИЯ полностью поддерживает все функции Direct3D 10 и 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-168">WARP fully supports all Direct3D 10 and 10.1 features.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-169">Например, ДЕФОРМАЦИЯ поддерживает следующие наиболее важные функции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-169">For example, WARP supports the following most important features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="983ad-170">Все требования к точности спецификации Direct3D 10 и 10,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-170">All the precision requirements of the Direct3D 10 and 10.1 specification</span></span>
-   <span data-ttu-id="983ad-171">Direct3D 11 при использовании с уровнями компонентов 9 \_ 1, 9 \_ 2, 9 \_ 3, 10 \_ 0 и 10 \_ 1 (Дополнительные сведения об уровнях компонентов см. в разделе [**\_ \_ уровень компонента D3D**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_feature_level)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-171">Direct3D 11 when used with feature levels 9\_1, 9\_2, 9\_3, 10\_0, and 10\_1 (for more information about feature levels, see [**D3D\_FEATURE\_LEVEL**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_feature_level))</span></span>
-   <span data-ttu-id="983ad-172">Все необязательные форматы текстуры, такие как многопримерные целевые объекты рендеринга и выборка из поверхностей с плавающей запятой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-172">All optional texture formats, such as multisample render targets and sampling from float surfaces</span></span>
-   <span data-ttu-id="983ad-173">Высококачественная визуализация с высоким качеством до 8X с многовыборочным сглаживанием (MSAA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-173">Antialiased, high quality rendering up to 8x multisample antialiasing (MSAA)</span></span>
-   <span data-ttu-id="983ad-174">Анизотропная фильтрация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-174">Anisotropic filtering</span></span>
-   <span data-ttu-id="983ad-175">32-разрядные и 64-разрядные приложения и большие адреса, поддерживающие 32-разрядные приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-175">32-bit and 64-bit applications and large address aware 32-bit applications</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-176">При установке [обновления платформы для Windows](https://support.microsoft.com/kb/2670838) 7 с пакетом обновления 1 (SP1) или windows Server 2008 R2 с пакетом обновления 1 (SP1) Эта операционная система включает в себя среду выполнения Direct3D 11,1 и версию средства деформации, поддерживающую Direct3D 11. x при использовании с [уровнями](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 6 \_ 1, 9 \_ 2, 9 \_ 3, 10 \_ 0, 10 \_ 1 и 11 \_ 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-176">When you install the [Platform Update for Windows 7](https://support.microsoft.com/kb/2670838) on Windows 7 SP1 or Windows Server 2008 R2 SP1, that operating system then includes the Direct3D 11.1 runtime and a version of WARP that supports Direct3D 11.x when used with [feature levels](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9\_1, 9\_2, 9\_3, 10\_0, 10\_1, and 11\_0.</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-177">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & выше и Windows RT включают в себя среду выполнения Direct3D 11,1 и новую версию деформации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-177">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & above, and Windows RT include the Direct3D 11.1 runtime and a new version of WARP.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-178">Эта версия поддерживает Direct3D 11. x при использовании с [уровнями функций](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9 \_ 1, 9 \_ 2, 9 \_ 3, 10 \_ 0, 10 \_ 1, 11 \_ 0 и 11 \_ 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-178">This version supports Direct3D 11.x when used with [feature levels](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9\_1, 9\_2, 9\_3, 10\_0, 10\_1, 11\_0, and 11\_1.</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-179">Обновление Windows 10 для дизайнеров (1709) включает новую версию средства деформации, поддерживающую уровни функций [Direct3D 12](../direct3d12/direct3d-12-graphics.md) 12 \_ 0 и 12 \_ 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-179">Windows 10 Fall Creators Update (1709) includes a new version of WARP that supports [Direct3D 12](../direct3d12/direct3d-12-graphics.md) feature levels 12\_0 and 12\_1.</span></span> 

<span data-ttu-id="983ad-180">Минимальные требования к компьютеру для деформации одинаковы для Windows Vista, а именно:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-180">The minimum computer requirements for WARP are the same as for Windows Vista, specifically:</span></span>

-   <span data-ttu-id="983ad-181">Минимальный ЦП с частотой 800 МГц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-181">Minimum 800 MHz CPU</span></span>
-   <span data-ttu-id="983ad-182">MMX, SSE или SSE2 не требуются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-182">MMX, SSE, or SSE2 is not required</span></span>
-   <span data-ttu-id="983ad-183">Минимум 512 МБ ОЗУ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-183">Minimum 512 MB of RAM</span></span>

## <a name="how-to-use-warp"></a><span data-ttu-id="983ad-184">Использование деформации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-184">How to Use WARP</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-185">Компоненты Direct3D 10, 10,1, 11 и 12 могут использовать дополнительный тип драйвера, который можно указать при создании устройства (например, при вызове функции [**D3D11CreateDevice**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-d3d11createdevice) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-185">Direct3D 10, 10.1, 11, and 12 components can use an additional driver type that you can specify when you create the device (for example, when you call the [**D3D11CreateDevice**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-d3d11createdevice) function).</span></span> <span data-ttu-id="983ad-186">Этот тип драйвера — [**D3D10ный тип \_ драйвера \_ \_**](/windows/desktop/api/d3d10misc/ne-d3d10misc-d3d10_driver_type) , деформация или [**\_ \_ тип \_ драйвера D3D**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_driver_type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-186">This driver type is [**D3D10\_DRIVER\_TYPE\_WARP**](/windows/desktop/api/d3d10misc/ne-d3d10misc-d3d10_driver_type) or [**D3D\_DRIVER\_TYPE\_WARP**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_driver_type).</span></span> <span data-ttu-id="983ad-187">При указании этого типа драйвера среда выполнения создает устройство деформации и не инициализирует аппаратное устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-187">When you specify this driver type, the runtime creates a WARP device and does not initialize a hardware device.</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-188">Поскольку средство деформации использует тот же программный интерфейс для Direct3D, что и средство прорисовки ссылок, любое приложение Direct3D, которое может поддерживать выполнение с помощью средства программной прорисовки, может быть протестировано с помощью деформации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-188">Because WARP uses the same software interface to Direct3D as the reference rasterizer does, any Direct3D application that can support running with the reference rasterizer can be tested by using WARP.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-189">Чтобы использовать деформацию, переименуйте D3d10warp.dll в D3d10ref.dll и поместите его в ту же папку, что и пример или приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-189">To use WARP, rename D3d10warp.dll to D3d10ref.dll and place it in the same folder as the sample or application.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-190">Затем при переключении на ссылку ref вы увидите отрисовку деформации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-190">Next, when you switch to ref, you will see WARP rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-191">Если вы переименуете ДЕФОРМАЦИЯ на D3d10ref.dll и разместит его в C: \\ Program Files (x86) \\ Microsoft DirectX SDK (Июнь 2010) \\ Samples \\ C++ \\ Direct3D \\ bin \\ x86, вы можете запустить все примеры DirectX для деформации, нажав кнопку "переключить ссылку" в примере или запустив пример с/реф, указанным в командной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-191">If you rename WARP to D3d10ref.dll and place it in C:\\Program Files (x86)\\Microsoft DirectX SDK (June 2010)\\Samples\\C++\\Direct3D\\Bin\\x86, you can run all the DirectX samples against WARP, either by clicking the "Toggle Ref" button in the sample, or by running the sample with /ref specified on the command line.</span></span>

## <a name="recommended-application-types-for-warp"></a><span data-ttu-id="983ad-192">Типы рекомендуемых приложений для деформации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-192">Recommended Application Types for WARP</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-193">Все приложения, которые могут использовать Direct3D, могут использовать деформацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-193">All applications that can use Direct3D can use WARP.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-194">Сюда относятся следующие типы приложений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-194">This includes the following types of applications:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="983ad-195">Нелегальные игры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-195">Casual Games</span></span>](#casual-games)
-   [<span data-ttu-id="983ad-196">Существующие приложения, не являющиеся играми</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-196">Existing Non-Gaming Applications</span></span>](#existing-non-gaming-applications)
-   [<span data-ttu-id="983ad-197">Игры для расширенной визуализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-197">Advanced Rendering Games</span></span>](#advanced-rendering-games)
-   [<span data-ttu-id="983ad-198">Другие приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-198">Other Applications</span></span>](#other-applications)

### <a name="casual-games"></a><span data-ttu-id="983ad-199">Нелегальные игры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-199">Casual Games</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-200">Игры обычно имеют простые требования к отрисовке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-200">Games typically have simple rendering requirements.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-201">Однако они также требуют использования впечатляющих визуальных эффектов, для которых может потребоваться аппаратное ускорение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-201">However, they also require the use of impressive visual effects that might need hardware acceleration.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-202">Большинство лучших раскладок для Windows — это имитации или нелегальные игры, ни одна из которых не требует высокой производительности графики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-202">The majority of the best selling game titles for Windows are either simulations or casual games, neither of which requires high performance graphics.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-203">Тем не менее, оба стиля игр значительно выигрывают от современной графики на основе шейдеров и возможности масштабирования на оборудовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-203">However, both styles of games greatly benefit from modern shader-based graphics and the ability to scale on hardware.</span></span>

### <a name="existing-non-gaming-applications"></a><span data-ttu-id="983ad-204">Существующие приложения, не являющиеся играми</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-204">Existing Non-Gaming Applications</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-205">Большой объем графических приложений требует минимального количества ветвей кода на уровне подготовки к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-205">A large amount of graphical applications require a minimal number of code paths in their rendering layer.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-206">ДЕФОРМАЦИЯ позволяет этим приложениям реализовать один путь к коду Direct3D, который может ориентироваться на большое количество конфигураций компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-206">WARP enables these applications to implement a single Direct3D code path that can target a large number of computer configurations.</span></span>

### <a name="advanced-rendering-games"></a><span data-ttu-id="983ad-207">Игры для расширенной визуализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-207">Advanced Rendering Games</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-208">Разработчикам игр может потребоваться изолировать ошибки отрисовки графических карт или драйверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-208">Game developers might want to isolate graphics-card or driver-specific rendering errors.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-209">Таким образом, все игры, даже очень ресурсоемкие игры, могут воспользоваться преимуществами для отображения содержимого с помощью деформации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-209">Therefore, all games, even extremely graphically demanding games, can benefit from being able to render their content by using WARP.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-210">С помощью деформации можно проверить, являются ли обнаруженные визуальные артефакты ошибками или проблемами оборудования или драйверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-210">You can use WARP to validate whether any visual artifacts that you find are rendering errors or problems with hardware or drivers.</span></span>

### <a name="other-applications"></a><span data-ttu-id="983ad-211">Другие приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-211">Other Applications</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-212">Целевые приложения для деформации также включают в себя те, которые могут в настоящее время не использовать Direct3D 10 или Direct3D 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-212">The target applications for WARP also include those that might not currently use Direct3D 10 or Direct3D 10.1.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-213">Эти целевые приложения включают в себя приложения, которые должны всегда работать на всех компьютерах, приложения для обработки изображений, которые не записывают ПРОЦЕССОРные и GPU-версии алгоритмов обработки изображений, алгоритмы обработки изображений, где скорость или использование GPU не являются критическими, например печать, Эмуляторы и виртуальные среды, отображающие расширенную трехмерную графику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-213">These target applications include applications that must always work on all computers, image processing applications that do not write CPU and GPU versions of image processing algorithms, image processing algorithms where speed or use the GPU is not critical, such as printing, and emulators and virtual environments that display advanced 3D graphics.</span></span>

## <a name="warp-architecture-and-performance"></a><span data-ttu-id="983ad-214">Деформацию архитектуры и производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-214">WARP Architecture and Performance</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-215">ДЕФОРМАЦИЯ основывается на справочнике по базе кода средства программной прорисовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-215">WARP is based on the reference rasterizer codebase.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-216">Таким образом, при деформации используется один и тот же программный интерфейс для Direct3D 10 и более поздних версий и DXGI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-216">Therefore, WARP uses the same software interface to both Direct3D 10 and later and DXGI.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-217">ДЕФОРМАЦИЯ включается в Windows 7 в D3d10warp.dll, расположенном в папках Windows Systems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-217">WARP is included in Windows 7 in the D3d10warp.dll, located in Windows systems folders.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-218">На 64-разрядных компьютерах установлены две версии деформации, версия x86 и x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-218">Two versions of WARP are installed on 64 bit machines, an x86 and x64 version.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-219">Версия x64 может работать быстрее в определенных обстоятельствах, так как генератор кода, содержащийся в декодировании, может использовать дополнительные регистры, доступные при запуске 64-разрядных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-219">The x64 version might run faster in certain circumstances because the code generator contained in WARP can take advantage of the additional registers that are available when users run 64-bit applications.</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-220">ДЕФОРМАЦИЯ содержит следующие два высокоскоростных компилятора в режиме реального времени:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-220">WARP contains the following two high-speed, real-time compilers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="983ad-221">Высокоуровневый компилятор промежуточного языка, который преобразует байт-код HLSL и текущее состояние отрисовки в оптимизированный поток векторных команд для поэтапного шейдера Geometry (GS), вершинного шейдера (VS) и построителя текстуры (PS) конвейера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-221">The high-level intermediate language compiler that converts HLSL bytecode and the current render state into an optimized stream of vector commands for the geometry shader (GS), vertex shader (VS), and pixel shader (PS) stages of the pipeline.</span></span>
-   <span data-ttu-id="983ad-222">Высокопроизводительный генератор кода с высоким уровнем производительности, который может принимать эти команды и создавать оптимизированный код сборки SSE2, SSE 4.1, x86, x64, ARM и arm64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-222">The high-performance just-in-time code generator that can take these commands and generate optimized SSE2, SSE4.1, x86, x64, arm, and arm64 assembly code.</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-223">ДЕФОРМАЦИЯ использует пул потоков и сложное управление задачами и отслеживание зависимостей, представленные в Windows Vista, чтобы обеспечить эффективное распределение всех частей конвейера отрисовки в доступных ядрах ЦП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-223">WARP uses the thread pool and complex task management and dependency tracking that was introduced in Windows Vista to allow all parts of the rendering pipeline to be distributed efficiently across available CPU cores.</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-224">ДЕФОРМАЦИЯ использует отложенную отрисовку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-224">WARP uses deferred rendering.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-225">Это значит, что ДЕФОРМАЦИЯ может выполнять команды пакетной визуализации, чтобы растрирование возникала только при наличии достаточного объема данных для эффективного использования всех ресурсов ЦП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-225">That is, WARP can batch rendering commands so that rasterization occurs only when sufficient data is available to use all the CPU resources efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-226">Работа в основном потоке приложения минимальна, чтобы позволить приложению отправлять команды как можно быстрее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-226">Work on the main application thread is minimized to allow the application to submit commands as quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-227">Если приложение также является многопоточным и использует пул потоков, работа будет равномерно распределена между деформациюми и приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-227">If an application is also multi-threaded, and it uses the thread pool, work will be evenly distributed between WARP and the application.</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-228">Генератор кода деформации настроен для оптимального использования современной архитектуры ЦП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-228">The WARP code generator has been tuned to make best use of the modern CPU architecture.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-229">ДЕФОРМАЦИЯ выполняется на всех компьютерах под управлением Windows Vista и более поздних операционных систем, даже если компьютер не поддерживает SSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-229">WARP runs on all computers that can run Windows Vista and later operating systems, even if the computer does not support SSE.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-230">Однако ДЕФОРМАЦИЯ оптимизирована для компьютеров, поддерживающих SSE2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-230">However, WARP has been optimized for computers that support SSE2.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-231">Он также содержит оптимизацию для конкретных архитектур процессоров AMD и Intel, а также поддержку расширений SSE 4,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-231">It also contains optimizations for specific architectures of AMD and Intel processors, as well as support for the SSE 4.1 extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-232">Для выполнения деформации не требуется оборудование графики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-232">WARP does not require graphics hardware to execute.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-233">Она может выполняться даже в тех случаях, когда оборудование недоступно или не может быть инициализировано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-233">It can execute even in situations where hardware is not available or cannot be initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-234">Приложения и примеры, разработанные и созданные на основе Direct3D 10 и более поздних версий оборудования без каких бы то ни было знаний о деформации, скорее всего, будут хорошо работать с помощью деформации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-234">Applications and samples that were designed and built to run on Direct3D 10 and later hardware without any knowledge of WARP will likely run well by using WARP.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-235">Однако рекомендуется по возможности уменьшить параметры качества и разрешения, чтобы обеспечить возможность использования скоростей кадров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-235">However, we recommend that you lower the quality settings and resolution as much as possible to achieve usable frame rates.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-236">ДЕФОРМАЦИЯ можно использовать для разработки и настройки приложений, которые хорошо работают как на оборудовании, так и на программном обеспечении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-236">You can use WARP to develop and tune applications that run well on both hardware and software.</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-237">Поскольку ДЕФОРМАЦИЯ использует несколько ядер ЦП, она работает лучше на современных четырехъядерных процессорах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-237">Because WARP uses multiple CPU cores, it performs best on modern quad core CPUs.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-238">Деформацию также выполняется значительно быстрее на компьютерах с установленными расширениями SSE 4.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-238">WARP also runs significantly faster on computers with SSE4.1 extensions installed.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-239">Корпорация Майкрософт провела значительную настройку тестирования и производительности на компьютерах с восемью или более ядрами и SSE 4.1, так как эти высокие компьютеры станут более распространенными в течение всего времени существования операционных систем Windows 7 и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-239">Microsoft performed significant testing and performance tuning on computers with eight or more cores and SSE4.1 because these high end computers will become more common during the lifetime of Windows 7 and later operating systems.</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-240">При выполнении деформации на ЦП он ограничивается по сравнению с графической картой несколькими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-240">When WARP is running on the CPU, it is limited compared to a graphics card in a number of ways.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-241">Скорость ЦП на передней стороне процессора обычно составляет около 10 ГБ/с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-241">The front-side bus speed of a CPU is typically around or under 10 GB/s.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-242">Видеоадаптеры, напротив, часто используют выделенную память, которая использует от 20 до 100 ГБ/с или больше пропускной способности графики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-242">In contrast, a graphics card often has dedicated memory that uses 20 to 100GB/s or more of graphics bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-243">Графическое оборудование также имеет функции с фиксированными функциями, которые могут выполнять сложные и ресурсоемкие задачи, такие как фильтрация текстур, распаковка формата или преобразования, асинхронно с небольшими издержками или затратами на электроэнергию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-243">Graphics hardware also has fixed-function units that can perform complex and expensive tasks, such as texture filtering, format decompression, or conversions, asynchronously with little overhead or power cost.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-244">Выполнение этих операций на типичном ЦП является дорогостоящим в плане потребления энергии и циклов производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-244">Performing these operations on a typical CPU is expensive in terms of both power consumption and performance cycles.</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-245">Типичные показатели производительности для компьютера с четырехъядерным процессором Intel Пенрин с тактовой частотой 3,0 ГГц показывают, что в некоторых случаях может более эффективныа высокопроизводительная Интегрированная графическая карта Direct3D 10 и более поздние графические процессоры с несколькими тестами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-245">The typical performance numbers for an Intel Penryn based 3.0GHz Quad Core machine show that WARP can in some cases outperform low-end integrated Direct3D 10 and later graphics GPUs on a number of benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-246">Низкоуровневое дискретное оборудование графики обычно составляет 4 – 5 раз быстрее, чем деформацию при выполнении этих тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-246">Low-end discrete graphics hardware is typically 4 to 5 times faster than WARP at running these benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-247">Эти низкоуровневые интегрированные или дискретные GPU имеют минимальное использование ресурсов ЦП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-247">These low-end integrated or discrete GPUs have minimal use of CPU resources.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-248">Графические карты среднего и высокого размера работают значительно быстрее, чем деформацию для многих приложений, особенно если приложение может воспользоваться преимуществами параллелизма и пропускной способности памяти, предоставляемыми этими графическими картами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-248">Mid-range or high-end graphics cards are significantly faster than WARP for many applications, particularly when an application can take advantage of the parallelism and memory bandwidth that these graphics cards provide.</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-249">ДЕФОРМАЦИЯ не является заменой для графического оборудования, особенно в том случае, если это не так удобно, как при низком уровне Direct3D 10 и на дискретном оборудовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-249">WARP is not a replacement for graphics hardware, particularly as reasonably performing low-end Direct3D 10 and later discrete hardware is now inexpensive.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-250">Задача деформации заключается в том, чтобы позволить приложениям ориентироваться на оборудование на уровне Direct3D 10 без значительного выбора путей кода или требований к тестированию независимо от того, работают ли они на оборудовании или в программном обеспечении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-250">The goal of WARP is to allow applications to target Direct3D 10 level hardware without having significantly different code paths or testing requirements whether they run on hardware or in software.</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-251">В следующих двух таблицах показаны примеры данных деформации с различными процессорами и графическими картами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-251">The following two tables show WARP example data with various CPUs and graphics cards.</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-252">В первой таблице показаны примерные данные с помощью Direct3D 10 Крисис, работающих на уровне 800x600 со всеми параметрами качества на самых низких уровнях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-252">The first table shows WARP example data with Direct3D 10 Crysis running at 800x600 with all the quality settings on their lowest levels:</span></span>

| <span data-ttu-id="983ad-253">ЦП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-253">CPU</span></span>                         | <span data-ttu-id="983ad-254">Время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-254">Time</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-255">Среднее число кадров в кадре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-255">Ave FPS</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-256">Минимальное число кадров/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-256">Min FPS</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-257">Минимальный кадр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-257">Min Frame</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-258">Максимальное число кадров в кадре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-258">Max FPS</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-259">Максимальный кадр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-259">Max Frame</span></span> |
|-----------------------------|--------|---------|---------|-----------|---------|-----------|
| <span data-ttu-id="983ad-260">Ядро i7 8 Core с тактовой частотой 3,0 ГГц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-260">Core i7 8 Core @ 3.0GHz</span></span>     | <span data-ttu-id="983ad-261">271,57</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-261">271.57</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-262">7.36</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-262">7.36</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-263">3,46</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-263">3.46</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-264">1966</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-264">1966</span></span>      | <span data-ttu-id="983ad-265">15,01</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-265">15.01</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-266">995</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-266">995</span></span>       |
| <span data-ttu-id="983ad-267">Пенрин 4 Core с тактовой частотой 3,0 ГГц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-267">Penryn 4 Core @ 3.0GHz</span></span>      | <span data-ttu-id="983ad-268">351,35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-268">351.35</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-269">5,69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-269">5.69</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-270">2.49</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-270">2.49</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-271">1967</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-271">1967</span></span>      | <span data-ttu-id="983ad-272">10,95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-272">10.95</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-273">980</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-273">980</span></span>       |
| <span data-ttu-id="983ad-274">Пенрин 2 ядра с частотой 3,0 ГГц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-274">Penryn 2 Core @ 3.0GHz</span></span>      | <span data-ttu-id="983ad-275">573,98</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-275">573.98</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-276">3.48</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-276">3.48</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-277">1,35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-277">1.35</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-278">1964</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-278">1964</span></span>      | <span data-ttu-id="983ad-279">6,61</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-279">6.61</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-280">988</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-280">988</span></span>       |
| <span data-ttu-id="983ad-281">Core 2 Duo с тактовой частотой 2,6 ГГц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-281">Core 2 Duo @ 2.6GHz</span></span>         | <span data-ttu-id="983ad-282">707,19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-282">707.19</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-283">2,83</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-283">2.83</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-284">0.81</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-284">0.81</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-285">1959</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-285">1959</span></span>      | <span data-ttu-id="983ad-286">5.18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-286">5.18</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-287">982</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-287">982</span></span>       |
| <span data-ttu-id="983ad-288">Ядро 2 Duo с частотой 2,4 ГГц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-288">Core 2 Duo @ 2.4GHz</span></span>         | <span data-ttu-id="983ad-289">763,25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-289">763.25</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-290">2.62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-290">2.62</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-291">0,76</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-291">0.76</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-292">1964</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-292">1964</span></span>      | <span data-ttu-id="983ad-293">4,70</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-293">4.70</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-294">984</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-294">984</span></span>       |
| <span data-ttu-id="983ad-295">Core 2 Duo с тактовой частотой 2,1 ГГц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-295">Core 2 Duo @ 2.1GHz</span></span>         | <span data-ttu-id="983ad-296">908,87</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-296">908.87</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-297">2,20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-297">2.20</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-298">0,64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-298">0.64</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-299">1965</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-299">1965</span></span>      | <span data-ttu-id="983ad-300">3,72</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-300">3.72</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-301">986</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-301">986</span></span>       |
| <span data-ttu-id="983ad-302">Xeon 8 Core с тактовой частотой 2,0 ГГц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-302">Xeon 8 Core @ 2.0GHz</span></span>        | <span data-ttu-id="983ad-303">424,04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-303">424.04</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-304">4,72</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-304">4.72</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-305">1,84</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-305">1.84</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-306">1967</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-306">1967</span></span>      | <span data-ttu-id="983ad-307">9,56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-307">9.56</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-308">988</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-308">988</span></span>       |
| <span data-ttu-id="983ad-309">AMD FX74 4 Core с тактовой частотой 3,0 ГГц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-309">AMD FX74 4 Core @ 3.0GHz</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-310">583,12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-310">583.12</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-311">3.43</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-311">3.43</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-312">1,41 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-312">1.41</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-313">1967</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-313">1967</span></span>      | <span data-ttu-id="983ad-314">5,78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-314">5.78</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-315">986</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-315">986</span></span>       |
| <span data-ttu-id="983ad-316">Phenom 9550 4 Core с частотой 2,2 ГГц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-316">Phenom 9550 4 Core @ 2.2GHz</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-317">664,69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-317">664.69</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-318">3,01</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-318">3.01</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-319">0,53</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-319">0.53</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-320">1959</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-320">1959</span></span>      | <span data-ttu-id="983ad-321">5,46</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-321">5.46</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-322">987</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-322">987</span></span>       |

<span data-ttu-id="983ad-323">Во второй таблице показаны примеры данных, выполняющих один и тот же тест на различных графических картах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-323">The second table shows example data running the same test across a variety of graphics cards:</span></span>

| <span data-ttu-id="983ad-324">Графическая карта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-324">Graphics Card</span></span>         | <span data-ttu-id="983ad-325">Время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-325">Time</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-326">Среднее число кадров в кадре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-326">Ave FPS</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-327">Минимальное число кадров/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-327">Min FPS</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-328">Минимальный кадр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-328">Min Frame</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-329">Максимальное число кадров в кадре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-329">Max FPS</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-330">Максимальный кадр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-330">Max Frame</span></span> |
|-----------------------|--------|---------|---------|-----------|---------|-----------|
| <span data-ttu-id="983ad-331">NVIDIA 8800 ГТС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-331">NVIDIA 8800 GTS</span></span>       | <span data-ttu-id="983ad-332">23,58</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-332">23.58</span></span>  | <span data-ttu-id="983ad-333">84,80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-333">84.80</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-334">60,78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-334">60.78</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-335">1957</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-335">1957</span></span>      | <span data-ttu-id="983ad-336">130,83</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-336">130.83</span></span>  | <span data-ttu-id="983ad-337">1022</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-337">1022</span></span>      |
| <span data-ttu-id="983ad-338">NVIDIA 8500 GT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-338">NVIDIA 8500 GT</span></span>        | <span data-ttu-id="983ad-339">47,63</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-339">47.63</span></span>  | <span data-ttu-id="983ad-340">41,99</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-340">41.99</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-341">25,67</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-341">25.67</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-342">1986</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-342">1986</span></span>      | <span data-ttu-id="983ad-343">72,57</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-343">72.57</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-344">991</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-344">991</span></span>       |
| <span data-ttu-id="983ad-345">NVIDIA Куадро 290</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-345">NVIDIA Quadro 290</span></span>     | <span data-ttu-id="983ad-346">67,16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-346">67.16</span></span>  | <span data-ttu-id="983ad-347">29,78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-347">29.78</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-348">18,19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-348">18.19</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-349">1969</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-349">1969</span></span>      | <span data-ttu-id="983ad-350">49,87</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-350">49.87</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-351">1017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-351">1017</span></span>      |
| <span data-ttu-id="983ad-352">NVIDIA 8400 GS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-352">NVIDIA 8400 GS</span></span>        | <span data-ttu-id="983ad-353">59,01</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-353">59.01</span></span>  | <span data-ttu-id="983ad-354">33,89</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-354">33.89</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-355">21,22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-355">21.22</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-356">1962</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-356">1962</span></span>      | <span data-ttu-id="983ad-357">51,82</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-357">51.82</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-358">1021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-358">1021</span></span>      |
| <span data-ttu-id="983ad-359">ATI 3400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-359">ATI 3400</span></span>              | <span data-ttu-id="983ad-360">53,79</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-360">53.79</span></span>  | <span data-ttu-id="983ad-361">37,18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-361">37.18</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-362">22,97</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-362">22.97</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-363">618</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-363">618</span></span>       | <span data-ttu-id="983ad-364">59,77</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-364">59.77</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-365">1021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-365">1021</span></span>      |
| <span data-ttu-id="983ad-366">ATI 3200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-366">ATI 3200</span></span>              | <span data-ttu-id="983ad-367">67,19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-367">67.19</span></span>  | <span data-ttu-id="983ad-368">29,77</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-368">29.77</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-369">18,91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-369">18.91</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-370">1963</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-370">1963</span></span>      | <span data-ttu-id="983ad-371">45,74</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-371">45.74</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-372">980</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-372">980</span></span>       |
| <span data-ttu-id="983ad-373">ATI 2400 PRO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-373">ATI 2400 PRO</span></span>          | <span data-ttu-id="983ad-374">67,04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-374">67.04</span></span>  | <span data-ttu-id="983ad-375">29,83</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-375">29.83</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-376">17,97</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-376">17.97</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-377">606</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-377">606</span></span>       | <span data-ttu-id="983ad-378">45,91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-378">45.91</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-379">987</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-379">987</span></span>       |
| <span data-ttu-id="983ad-380">Интегрированная Intel СОДЕРЖИМЫМ DX10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-380">Intel DX10 Integrated</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-381">386,94</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-381">386.94</span></span> | <span data-ttu-id="983ad-382">5.17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-382">5.17</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-383">1,74</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-383">1.74</span></span>    | <span data-ttu-id="983ad-384">1974</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-384">1974</span></span>      | <span data-ttu-id="983ad-385">16,22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-385">16.22</span></span>   | <span data-ttu-id="983ad-386">995</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-386">995</span></span>       |

## <a name="warp-conformance"></a><span data-ttu-id="983ad-387">Согласование ИСКРИВЛЕНия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-387">WARP Conformance</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-388">Модуль деформации проходит все стандартные проверки соответствия WHQL для проверки устройств с аппаратным обеспечением Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-388">WARP passes all the standard Windows Hardware Quality Labs (WHQL) conformance tests for validating Direct3D hardware devices.</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-389">Технология ИСКРИВЛЕНия была протестирована на набор приложений Direct3D 10 и Direct3D 10,1, а для примеров пакетов SDK — с DirectX, NVIDIA и AMD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-389">WARP has been tested against a suite of Direct3D 10 and Direct3D 10.1 applications and benchmarks, and against SDK samples from DirectX, NVIDIA, and AMD.</span></span>

<span data-ttu-id="983ad-390">ДЕФОРМАЦИЯ использует средство отладки и анализа [PIX](https://msdn.microsoft.com/library/ee417062(v=VS.85).aspx) для Windows при тестировании. Корпорация Майкрософт имеет обширную библиотеку однокадровых захватов приложений, которые используются для сравнения оборудования и деформации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-390">WARP used the [PIX](https://msdn.microsoft.com/library/ee417062(v=VS.85).aspx) debugging and analysis tool for Windows in its testing; Microsoft has a large library of single frame captures of applications that are used to compare between hardware and WARP.</span></span> <span data-ttu-id="983ad-391">Большая часть образов выглядит почти одинаково между оборудованием и деформациюю. Если иногда возникают небольшие различия, они находятся в пределах допустимого диапазона, определенного спецификацией Direct3D 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983ad-391">The majority of the images appear almost identical between hardware and WARP; where small differences sometimes occur, they are found to be within the tolerances defined by the Direct3D 10 specification.</span></span>