---
title: Реализация Teredo
ms.assetid: f32e908e-a96d-48a2-8b79-e2e53c64cb68
description: 'Дополнительные сведения: реализация Teredo'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7ffdf2859d3742bea02e240c6a26bd0e4ade85ac
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104272590"
---
# <a name="implementing-teredo"></a><span data-ttu-id="5f316-103">Реализация Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f316-103">Implementing Teredo</span></span>

<span data-ttu-id="5f316-104">Хотя для [Teredo](about-teredo.md)не требуется вносить изменения в программирование, рекомендуется, чтобы разработчики производили небольшие изменения, которые приводят к наиболее эффективному использованию интерфейса Teredo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f316-104">While it is not required to make programming changes for [Teredo](about-teredo.md), it is recommended that developers make minor changes that result in the most efficient use of the Teredo interface:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5f316-105">Приложения, поддерживающие трафик IPv6, могут использовать Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f316-105">It is possible for applications that are only capable of IPv6 traffic to utilize Teredo.</span></span> <span data-ttu-id="5f316-106">Однако при разработке протокола приложения следует принимать во внимание обработку трафика IPv4 и IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f316-106">However, the processing of both IPv4 and IPv6 traffic should be taken into consideration while developing the application protocol.</span></span> <span data-ttu-id="5f316-107">Приложению потребуется выполнить привязку к AF \_ INET6 или AF \_ unspec в параметрах сокета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f316-107">The application will need to bind to AF\_INET6 or AF\_UNSPEC in socket options.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f316-108">Приложения, способные прослушивать незапрошенный трафик из Интернета, должны включать параметр обхода преобразования сетевых адресов (NAT) в брандмауэре Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f316-108">Applications that are capable of listening for unsolicited traffic from the Internet are required to enable the Network Address Translation (NAT) Traversal option inside Windows Firewall.</span></span> <span data-ttu-id="5f316-109">Это достигается путем вызова API [**INetFwPolicy2**](/previous-versions/windows/desktop/api/netfw/nn-netfw-inetfwpolicy2) с параметром "обход ребра", установленным в значение Variant \_ true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f316-109">This is accomplished by calling the [**INetFwPolicy2**](/previous-versions/windows/desktop/api/netfw/nn-netfw-inetfwpolicy2) API with the "Edge Traversal" option set to VARIANT\_TRUE.</span></span> <span data-ttu-id="5f316-110">Windows Vista гарантирует, что адрес Teredo будет доступен для использования в том случае, если это требуется приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f316-110">Windows Vista ensures that the Teredo address is available for use when an application requires it.</span></span> <span data-ttu-id="5f316-111">В результате Teredo-адрес автоматически будет стабилизироваться при использовании интерфейса Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f316-111">As a result, the Teredo address automatically stabilizes when the Teredo interface is used.</span></span> <span data-ttu-id="5f316-112">Если приложению требуется обеспечить стабильность адреса Teredo, вызов API [**нотифистаблеуникастипаддресстабле**](/windows/desktop/api/netioapi/nf-netioapi-notifystableunicastipaddresstable) запускает Teredo для перехода в стабильное состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f316-112">If an application wants to ensure that the Teredo address is stable, calling the [**NotifyStableUnicastIpAddressTable**](/windows/desktop/api/netioapi/nf-netioapi-notifystableunicastipaddresstable) API triggers Teredo to transition into a stable state.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f316-113">Приложения также могут использовать параметр сокета WinSock [ \_ \_ уровня защиты IPv6](/windows/desktop/WinSock/ipv6-protection-level) для установки уровня защиты, который разрешает передачу незапрошенного входящего трафика через брандмауэр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f316-113">Applications can also use the [IPV6\_PROTECTION\_LEVEL](/windows/desktop/WinSock/ipv6-protection-level) Winsock socket option to set the protection level, which allows unsolicited inbound traffic to pass through the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="5f316-114">Дополнительные сведения см. в статье [получение незапрошенного трафика по протоколу Teredo](receiving-unsolicited-traffic-over-teredo.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f316-114">See [Receiving Unsolicited Traffic Over Teredo](receiving-unsolicited-traffic-over-teredo.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="5f316-115">Реализация вспомогательной функции протокола Интернета (вспомогательная служба IP) для конкретных функций Teredo выступает в качестве примера того, как адрес Teredo можно проверить и сделать доступным для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f316-115">The Internet Protocol Helper (IP Helper) implementation of specific Teredo functions serves as an example of how the Teredo address can be verified and made available to an application.</span></span> <span data-ttu-id="5f316-116">Дополнительные сведения см. в разделе [использование Teredo с вспомогательным модулем IP](using-teredo-with-ip-helper.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f316-116">For more information see, [Using Teredo With IP Helper](using-teredo-with-ip-helper.md).</span></span>

 

 
