---
title: Разрешение имен для Teredo
ms.assetid: eb0cf6d5-f093-46f6-8995-d01971de8241
description: 'Подробнее: разрешение имен для Teredo'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 700b5d40fda0546c29bd7c47ee773977c374784c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105674252"
---
# <a name="name-resolution-for-teredo"></a><span data-ttu-id="2326c-103">Разрешение имен для Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2326c-103">Name Resolution For Teredo</span></span>

<span data-ttu-id="2326c-104">В настоящее время интерфейс Teredo использует следующие протоколы для разрешения имен:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2326c-104">The Teredo interface currently utilizes the following protocols for name resolution:</span></span>

## <a name="domain-name-system"></a><span data-ttu-id="2326c-105">Система доменных имен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2326c-105">Domain Name System</span></span>

<span data-ttu-id="2326c-106">Служба доменных имен (DNS) в настоящее время является наиболее заметной технологией разрешения имен в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2326c-106">The Domain Name System (DNS) is currently the most prominent name resolution technology on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="2326c-107">Большинство веб-серверов регистрируют URL-адреса с DNS-серверами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2326c-107">Most web servers register URL addresses with DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="2326c-108">Однако адреса домашней сети не регистрируются на DNS-серверах, так как большинство пользователей домашних компьютеров получают IP-адреса через протокол DHCP от поставщика услуг Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2326c-108">However, the addresses of a home network are not registered with DNS servers since most home users obtain IP addresses via Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) from their Internet Service Provider.</span></span> <span data-ttu-id="2326c-109">Аренда DHCP является относительно небольшой длительностью и занимает от 48 до 72 часов для распространения имени в облаке DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2326c-109">DHCP leases are of relatively short duration and take anywhere from 48 to 72 hours to propagate a name throughout the DNS cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2326c-110">В результате DNS-сервер стал неэффективным методом получения общедоступного IP-адреса домашнего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2326c-110">As a result DNS has proven to be an ineffective method of obtaining a home user's public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="2326c-111">Адрес Teredo включает общедоступный IPv4-адрес, поэтому наследует по крайней мере те же изменчивости IPv4-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2326c-111">A Teredo address includes the public IPv4 address and hence inherits at least the same volatility of the IPv4 addresses.</span></span> <span data-ttu-id="2326c-112">Таким образом, адреса Teredo в настоящее время не зарегистрированы в DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2326c-112">Hence, Teredo addresses are currently not registered in DNS.</span></span>

## <a name="peer-name-resolution-protocol"></a><span data-ttu-id="2326c-113">Протокол PNRP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2326c-113">Peer Name Resolution Protocol</span></span>

<span data-ttu-id="2326c-114">Протокол PNRP — это распределенная технология DNS, которая хранит IP-адреса на тысячах пользовательских компьютеров, которые являются частью облака PNRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2326c-114">The Peer Name Resolution Protocol (PNRP) is a distributed DNS technology that stores IP addresses on thousands of user machines that are a part of a PNRP cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2326c-115">С помощью Windows Vista любой пользователь Home может стать членом облака PNRP и объявить свой IPv6-адрес Teredo в сети PNRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2326c-115">Using Windows Vista, any home user can choose to become a member of a PNRP cloud and advertise their Teredo IPv6 address on the PNRP network.</span></span> <span data-ttu-id="2326c-116">В отличие от адресов, предоставляемых DNS-серверам, для распространения адресов в сети PNRP часто требуется меньше минуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2326c-116">Unlike addresses given to DNS servers, addresses on the PNRP network often take less than a minute to propagate.</span></span> <span data-ttu-id="2326c-117">Так как адреса Teredo могут изменяться часто (внешний адрес IPv4, предоставленный поставщиком услуг Интернета, может измениться, или внешний порт, используемый устройством шлюза Интернета пользователя, может измениться), протокол PNRP стал эффективным механизмом для домашних пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2326c-117">Since Teredo addresses can change frequently (external IPv4 address provided by the ISP can change or the external port used by the user's internet gateway device can change), PNRP has proven to be an effective mechanism for home users.</span></span> <span data-ttu-id="2326c-118">Имена PNRP, адреса которых заканчиваются на ". pnrp.net", основываются на уникальных системных свойствах, которые не изменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2326c-118">PNRP names, addresses ending with ".pnrp.net" are based on a unique system properties that do not change.</span></span> <span data-ttu-id="2326c-119">В результате PNRP-имя является надежным способом подключения к домашнему пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2326c-119">As a result a PNRP name is a reliable way to connect to a home user.</span></span> <span data-ttu-id="2326c-120">API [**WSAConnectByName**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaconnectbynamea) можно использовать для получения IP-адреса с помощью технологии PNRP (DNS-имена, оканчивающиеся на ". PNRP.NET") и устанавливать соединение с другими узлами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2326c-120">The [**WSAConnectByName**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaconnectbynamea) API can be used to obtain IP address using PNRP technology (DNS names ending with ".pnrp.net") and establish connection with other hosts.</span></span>

 

 
