---
title: Получение незапрошенного трафика через Teredo
description: Teredo обеспечивает глобальную связь с помощью возможностей обхода IPv6 и NAT.
ms.assetid: 0c03d1bb-15f8-4e77-9a96-e182b1d190ac
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6ca6a4a6580200eee1f039fc87da29515db00a29f94700ff02548c38ba776f8a
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120099634"
---
# <a name="receiving-unsolicited-traffic-over-teredo"></a>Получение незапрошенного трафика через Teredo

[Teredo](about-teredo.md) обеспечивает глобальную связь с помощью возможностей обхода IPv6 и NAT. Однако многие приложения, в том числе одноранговые, должны потребовать, чтобы Teredo получал незапрошенный трафик из Интернета. Приложение можно программировать для получения трафика через один интерфейс IPv6 или все интерфейсы, поддерживающие IPv6. В этой документации описаны требования для приложений, использующих интерфейс Teredo для получения незапрошенного трафика IPv6.

приложение будет принимать незапрошенный трафик через интерфейс Teredo только в том случае, если приложение зарегистрировано в [Windows брандмауэре](/previous-versions/windows/desktop/ics/windows-firewall-start-page). Для получения незапрошенного трафика необходимо следующее:

-   Пользователям необходимо дать указание использовать консоль управления (MMC), чтобы включить параметр "обход узлов" для приложения. этот параметр доступен в разделе Windows брандмауэр Snap-In--> <application name> --> "дополнительно". Параметр "обход ребра" должен быть включен отдельно для каждого приложения.

-   Параметр "обход ребра" включен приложением. приложения, способные получать незапрошенный трафик, могут регистрироваться в Windows брандмауэре для "обхода узлов" и получать незапрошенный трафик через интерфейс Teredo. Для этого приложение должно вызвать API [**INetFwPolicy2**](/previous-versions/windows/desktop/api/netfw/nn-netfw-inetfwpolicy2) с параметром "обход ребра", установленным в значение Variant \_ true. Для этого вызова API требуется согласие пользователя, прежде чем приложению будет разрешено прослушивать трафик.

-   Приложение устанавливает параметр сокета [ \_ \_ уровня защиты Winsock IPv6](/windows/desktop/WinSock/ipv6-protection-level) на **уровень защиты \_ без \_ ограничений** через [**сетсоккопт**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-setsockopt). Это позволит приложению получить трафик обхода по периметру.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Получение запрошенного трафика через Teredo](receiving-solicited-traffic-over-teredo.md)
</dt> </dl>

 

 