---
title: Компоненты Teredo
ms.assetid: 95d83030-b1de-4f09-b9d0-f443d9672ca1
description: 'Дополнительные сведения: компоненты Teredo'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b4b4de66f38d5eb64b8321b6bb89e78fbb763e60
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105673177"
---
# <a name="teredo-components"></a><span data-ttu-id="23661-103">Компоненты Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-103">Teredo Components</span></span>

<span data-ttu-id="23661-104">Инфраструктура [Teredo](about-teredo.md) состоит из следующих компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-104">The [Teredo](about-teredo.md) infrastructure consists of the following components:</span></span>

## <a name="teredo-clients"></a><span data-ttu-id="23661-105">Клиенты Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-105">Teredo Clients</span></span>

<span data-ttu-id="23661-106">Клиент Teredo — это узел IPv6/IPv4, поддерживающий интерфейс туннелирования Teredo, с помощью которого пакеты передаются другим клиентам или узлам Teredo в Интернете по протоколу IPv6 (через ретранслятор Teredo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-106">A Teredo client is an IPv6/IPv4 node that supports a Teredo tunneling interface through which packets are tunneled to other Teredo clients or nodes on the IPv6 Internet (via a Teredo relay).</span></span> <span data-ttu-id="23661-107">Клиент Teredo взаимодействует с сервером Teredo для получения префикса адреса, с помощью которого настраивается IPv6-адрес на основе Teredo или используется для упрощения обмена данными с другими клиентами или узлами Teredo в Интернете IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-107">A Teredo client communicates with a Teredo server to obtain an address prefix from which a Teredo-based IPv6 address is configured or used to facilitate communication with other Teredo clients or hosts on the IPv6 Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="23661-108">Windows XP с пакетом обновления 1 (SP1) и дополнительным сетевым пакетом, Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2), Windows Server 2003 с пакетом обновления 1 (SP1), Windows Server 2003 с пакетом обновления 2 (SP2), Windows Vista и Windows Server 2008 включают клиент Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-108">Windows XP with Service Pack 1 (SP1) with the Advanced Networking Pack, Windows XP with Service Pack 2 (SP2), Windows Server 2003 with Service Pack 1 (SP1),Windows Server 2003 with Service Pack 2 (SP2), Windows Vista, and Windows Server 2008 all include the Teredo client.</span></span>

## <a name="teredo-servers"></a><span data-ttu-id="23661-109">Серверы Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-109">Teredo Servers</span></span>

<span data-ttu-id="23661-110">Сервер Teredo — это узел IPv6/IPv4, подключенный как к Интернету с протоколом IPv4, так и к Интернету IPv6, и поддерживает интерфейс туннелирования Teredo, по которому получаются пакеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-110">A Teredo server is an IPv6/IPv4 node that is connected to both the IPv4 Internet and the IPv6 Internet, and supports a Teredo tunneling interface over which packets are received.</span></span> <span data-ttu-id="23661-111">Общая роль сервера Teredo заключается в помощи в настройке адресов клиентов Teredo и для упрощения первоначального обмена данными между клиентами Teredo и другими клиентами Teredo либо между клиентами Teredo и узлами только для IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-111">The general role of the Teredo server is to assist in the address configuration of Teredo clients and to facilitate the initial communication between Teredo clients and other Teredo clients or between Teredo clients and IPv6-only hosts.</span></span> <span data-ttu-id="23661-112">Сервер Teredo прослушивает UDP-порт 3544 для трафика Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-112">The Teredo server listens on UDP port 3544 for Teredo traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="23661-113">В отличие от клиента, сервер Teredo не входит в состав операционных платформ Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-113">Unlike the client, the Teredo server is not included with Microsoft operating platforms.</span></span> <span data-ttu-id="23661-114">Чтобы упростить обмен данными между клиентскими компьютерами Teredo на основе Windows, корпорация Майкрософт развернула серверы Teredo в Интернете IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-114">To facilitate communication between Windows-based Teredo client computers, Microsoft has deployed Teredo servers on the IPv4 Internet.</span></span>

## <a name="teredo-relays"></a><span data-ttu-id="23661-115">Ретрансляторы Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-115">Teredo Relays</span></span>

<span data-ttu-id="23661-116">Ретранслятор Teredo — это маршрутизатор IPv6/IPv4, который может перенаправлять пакеты между клиентами Teredo в Интернете IPv4 (с помощью интерфейса туннелирования Teredo) и узлами только для IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-116">A Teredo relay is an IPv6/IPv4 router that can forward packets between Teredo clients on the IPv4 Internet (using a Teredo tunneling interface) and IPv6-only hosts.</span></span> <span data-ttu-id="23661-117">В некоторых случаях ретранслятор Teredo взаимодействует с сервером Teredo, чтобы упростить первоначальный обмен данными между клиентами Teredo и узлами только для IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-117">In some cases, the Teredo relay interacts with a Teredo server to facilitate initial communication between Teredo clients and IPv6-only hosts.</span></span> <span data-ttu-id="23661-118">Ретранслятор Teredo прослушивает UDP-порт 3544 для трафика Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-118">The Teredo relay listens on UDP port 3544 for Teredo traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="23661-119">Как и сервер Teredo, операционные платформы Майкрософт не включают в себя функцию ретранслятора Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-119">Like the Teredo server, Microsoft operating platforms do not include Teredo relay functionality.</span></span> <span data-ttu-id="23661-120">В настоящее время корпорация Майкрософт не планирует развертывать ретрансляторы Teredo в Интернете по протоколу IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-120">Microsoft does not currently plan to deploy Teredo relays on the IPv4 Internet.</span></span> <span data-ttu-id="23661-121">Ретрансляторы Teredo не требуются для взаимодействия с ретрансляторами, специфичными для узла Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-121">Teredo relays are not required to communicate with Teredo host-specific relays.</span></span>

## <a name="teredo-host-specific-relays"></a><span data-ttu-id="23661-122">Ретрансляторы Host-Specific Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-122">Teredo Host-Specific Relays</span></span>

<span data-ttu-id="23661-123">Связь между клиентами Teredo и узлами IPv6, настроенными с глобальным адресом, должна проходить через ретранслятор Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-123">Communication between Teredo clients and IPv6 hosts that are configured with a global address must go through a Teredo relay.</span></span> <span data-ttu-id="23661-124">Это необходимо для узлов только IPv6, подключенных к Интернету IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-124">This is required for IPv6-only hosts connected to the IPv6 Internet.</span></span> <span data-ttu-id="23661-125">Тем не менее, если узел IPv6 поддерживает протоколы IPv6 и IPv4 и подключен к Интернету и Интернету IPv6, связь между клиентом Teredo и узлом IPv6 по протоколу Интернета IPv4 не требуется, вместо того чтобы проходить по протоколу Интернета IPv6 и проходить через ретранслятор Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-125">However, when the IPv6 host is IPv6 and IPv4-capable and connected to both the IPv4 Internet and IPv6 Internet, then communication should occur between the Teredo client and the IPv6 host over the IPv4 Internet, rather than having to traverse the IPv6 Internet and go through a Teredo relay.</span></span>

<span data-ttu-id="23661-126">Ретранслятор, относящийся к конкретному узлу Teredo, — это узел IPv6/IPv4, который имеет интерфейс и подключается к Интернету через протокол Интернета IPv4 и IPv6 и может напрямую взаимодействовать с клиентами Teredo через протокол Интернета IPv4, не требуя промежуточного ретранслятора Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-126">A Teredo host-specific relay is an IPv6/IPv4 node that has an interface and connectivity to both the IPv4 Internet and the IPv6 Internet and can communicate directly with Teredo clients over the IPv4 Internet, without the need for an intermediate Teredo relay.</span></span> <span data-ttu-id="23661-127">Подключение к Интернету IPv4 может быть через общедоступный IPv4-адрес или через частный IPv4-адрес и соседний NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-127">The connectivity to the IPv4 Internet can be through a public IPv4 address or through a private IPv4 address and a neighboring NAT.</span></span> <span data-ttu-id="23661-128">Подключение к Интернету через протокол Интернета IPv6 может осуществляться через прямое подключение к Интернету через протокол Интернета IPv6 или через технологию туннелирования IPv6, например на 6to4, где пакеты IPv6 проходят через протокол Интернета IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-128">The connectivity to the IPv6 Internet can be through a direct connection to the IPv6 Internet or through an IPv6 transition technology such as 6to4, where IPv6 packets are tunneled across the IPv4 Internet.</span></span> <span data-ttu-id="23661-129">Ретранслятор, относящийся к узлу Teredo, прослушивает UDP-порт 3544 для трафика Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-129">The Teredo host-specific relay listens on UDP port 3544 for Teredo traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="23661-130">Windows XP с пакетом обновления 1 (SP1) с пакетом Advanced Networking, Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2), Windows Server 2003 с пакетом обновления 1 (SP1), Windows Server 2003 с пакетом обновления 2 (SP2), Windows Vista и Windows Server 2008 включают функции ретранслятора для конкретного узла Teredo, которая автоматически включается, если</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-130">Windows XP with SP1 with the Advanced Networking Pack, Windows XP with SP2, Windows Server 2003 with SP1, Windows Server 2003 with SP2, Windows Vista, and Windows Server 2008 include Teredo host-specific relay functionality, which is automatically enabled if the computer has a global address assigned.</span></span> <span data-ttu-id="23661-131">Глобальный адрес назначается в полученном сообщении объявления маршрутизатора от собственного маршрутизатора IPv6, маршрутизатора ISATAP или маршрутизатора 6to4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-131">A global address is assigned in a received Router Advertisement message from a native IPv6 router, an ISATAP router, or a 6to4 router.</span></span> <span data-ttu-id="23661-132">Если компьютер не имеет глобального адреса, функция клиента Teredo включена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-132">If the computer does not have a global address, Teredo client functionality is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="23661-133">Ретранслятор для конкретного узла Teredo позволяет клиентам Teredo эффективно взаимодействовать с узлами 6to4, узлами IPv6 с глобальным префиксом, отличным от 6to4, или узлами ISATAP или 6over4 в организациях, использующих глобальный префикс для своих адресов, если оба узла используют версию Windows, поддерживающую Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23661-133">The Teredo host-specific relay allows Teredo clients to efficiently communicate with 6to4 hosts, IPv6 hosts with a non-6to4 global prefix, or ISATAP or 6over4 hosts within organizations that use a global prefix for their addresses, provided both hosts are using a version of Windows that supports Teredo.</span></span>

 

 




