---
title: Использование Teredo в Windows XP
ms.assetid: 21590e3b-03de-48a4-b142-5d1934dacc38
description: 'Дополнительные сведения о: использование Teredo в Windows XP'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f29abb2b4056564be29708ceb00742b37d363d7a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104081524"
---
# <a name="using-teredo-in-windows-xp"></a><span data-ttu-id="3b047-103">Использование Teredo в Windows XP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b047-103">Using Teredo in Windows XP</span></span>

<span data-ttu-id="3b047-104">Чтобы использовать клиент Teredo или ретранслятор для конкретного узла на компьютерах под управлением Windows XP с пакетом обновления 1 (SP1) и пакетом расширенного сетевого пакета, Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2), Windows Server 2003 с пакетом обновления 1 (SP1) или Windows Server 2003 с пакетом обновления 2 (SP2), разработчик приложения должен выполнить следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b047-104">To use the Teredo client or host-specific relay on computers running Windows XP with Service Pack 1 (SP1) with the Advanced Networking Pack, Windows XP with Service Pack 2 (SP2), Windows Server 2003 with Service Pack 1 (SP1), or Windows Server 2003 with Service Pack 2 (SP2), an application developer must do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b047-105">Убедитесь, что приложение совместимо с IPv6, используя новые элементы программирования Windows Sockets 2 (функции и структуры), поддерживающие как IPv4, так и IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b047-105">Ensure that the application is compatible with IPv6 by using new Windows Sockets 2 programming elements (functions and structures) that support both IPv4 and IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="3b047-106">Дополнительные сведения см. в разделе [рекомендации по IPv6 для приложений Windows Sockets](../winsock/ipv6-guide-for-windows-sockets-applications-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b047-106">For more information, see the [IPv6 Guide for Windows Sockets Applications](../winsock/ipv6-guide-for-windows-sockets-applications-2.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b047-107">Включите использование Teredo в приложении, установив \_ \_ для параметра сокет защиты IPv6 Windows сокеты значение \_ \_ Неограниченный уровень защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b047-107">Enable the use of Teredo in your application by setting the IPV6\_PROTECTION\_LEVEL Windows Sockets socket option to the PROTECTION\_LEVEL\_UNRESTRICTED level.</span></span> <span data-ttu-id="3b047-108">Дополнительные сведения см. [в разделе Использование \_ \_ уровня защиты IPv6](/previous-versions/aa916826(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b047-108">For more information, see [Using IPV6\_PROTECTION\_LEVEL](/previous-versions/aa916826(v=msdn.10)).</span></span> <span data-ttu-id="3b047-109">Этот параметр также можно задать с помощью класса [System .NET. sockets](/dotnet/api/system.net.sockets?view=netcore-3.1) платформа .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b047-109">You can also set this option through the [System.Net.Sockets](/dotnet/api/system.net.sockets?view=netcore-3.1) .NET Framework class.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b047-110">Создайте исключение для брандмауэра Windows, чтобы разрешить незапрошенный входящий трафик Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b047-110">Create an exception for the Windows Firewall to allow unsolicited incoming Teredo traffic.</span></span> <span data-ttu-id="3b047-111">Используйте API [брандмауэра Windows](/previous-versions/windows/desktop/ics/windows-firewall-start-page) для создания исключения порта для UDP-порта, назначенного для трафика Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b047-111">Use the [Windows Firewall](/previous-versions/windows/desktop/ics/windows-firewall-start-page) APIs to create a port exception for the UDP port assigned for Teredo traffic.</span></span> <span data-ttu-id="3b047-112">Дополнительные сведения и примеры, описывающие требования к безопасности и трафику для Teredo, см. [в разделе использование Teredo](using-teredo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b047-112">For more information and examples detailing required security and traffic considerations for Teredo, see [Using Teredo](using-teredo.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3b047-113">Чтобы обеспечить доступность Teredo для использования при запуске приложения, разработчики приложений должны выполнить следующие действия в процессе установки приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b047-113">To ensure that Teredo is available for use when the application runs, application developers should do the following during the application's installation process:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b047-114">Установите IPv6 с помощью команды **netsh interface IPv6 Install** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b047-114">Install IPv6 with the **netsh interface ipv6 install** command.</span></span> <span data-ttu-id="3b047-115">Брандмауэр Windows защищает компьютер пользователя от незапрошенного входящего трафика IPv6 таким же образом, как и трафик IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b047-115">Windows Firewall protects the user's computer from unsolicited incoming IPv6 traffic in the same way as IPv4 traffic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3b047-116">Включите Teredo с помощью команды **клиента netsh interface IPv6 Set Teredo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b047-116">Enable Teredo with the **netsh interface ipv6 set teredo client** command.</span></span>

<span data-ttu-id="3b047-117">При необходимости можно проверить, установлен ли протокол IPv6 при каждом запуске приложения и установке протокола IPv6, и при необходимости включить Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b047-117">Optionally, you can test whether IPv6 is installed each time your application runs and install IPv6 and enable Teredo as needed.</span></span> <span data-ttu-id="3b047-118">Следует также сообщить пользователю, что устанавливается IPv6 и включен ли Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b047-118">You should also inform the user that IPv6 is being installed and that Teredo is being enabled.</span></span>

 

 
