---
title: Планирование команд
description: С каждой командой связан приоритет.
ms.assetid: 63f6ba9d-0b87-403b-916b-aa8550f98a11
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 06512f0748aa88f6b32de3291e2ed1c262212ba2
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105661583"
---
# <a name="command-scheduling"></a><span data-ttu-id="6b0bc-103">Планирование команд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-103">Command Scheduling</span></span>

## <a name="command-scheduling"></a><span data-ttu-id="6b0bc-104">Планирование команд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-104">Command Scheduling</span></span>

<span data-ttu-id="6b0bc-105">Команды можно отправить в TBS из нескольких контекстов в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-105">Commands can be submitted to the TBS from multiple contexts at any time.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-106">Однако физический доверенный платформенный модуль может обрабатывать только одну команду за раз, и некоторые команды могут выполняться в течение значительного периода времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-106">However, a physical TPM can only process one command at a time, and some commands can run for a significant period of time.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-107">Если ожидаются несколько команд, TBS определяет, какая команда будет отправлена в доверенный платформенный модуль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-107">When multiple commands are pending, the TBS decides which command to send to the TPM.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-108">При отправке команды с каждой из них связана приоритетная команда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-108">When a command is submitted, each command has a priority associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-109">TBS использует эти приоритеты, чтобы определить, какая Ожидающая команда должна отправляться каждый раз, когда доверенный платформенный модуль освободится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-109">The TBS uses these priorities to determine which pending command to submit whenever the TPM is free.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-110">Четыре уровня приоритета: низкий, нормальный, высокий и системный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-110">The four levels of priority are low, normal, high, and system.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-111">Приложения должны использовать низкий, нормальный или высокий приоритет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-111">Applications should use low, normal, or high priority.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-112">Хотя команды с высоким приоритетом обычно выполняются перед командами с низким приоритетом, планировщик команд TBS имеет политику устаревания, которая в конечном итоге дает очень высокий приоритет командам, которые были заблокированы в течение продолжительных периодов времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-112">Although high-priority commands are usually executed before low-priority commands, the TBS command scheduler has an aging policy that eventually gives very high priority to commands that have been blocked for significant periods of time.</span></span>

## <a name="context-management"></a><span data-ttu-id="6b0bc-113">Управление контекстом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-113">Context Management</span></span>

<span data-ttu-id="6b0bc-114">При \_ отправке команды TPM савеконтекст или TPM2 контекстсаве с виртуальным маркером в ресурс, управляемый TBS, TBS выполняет соответствующую команду на физическом ресурсе и возвращает результат вызывающему объекту, если ресурс физически находится в доверенном платформенном модуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-114">When a TPM\_SaveContext or TPM2 ContextSave command is submitted with a virtual handle to a resource that the TBS is managing, the TBS executes the appropriate command on the physical resource and returns the result to the caller if the resource is physically present in the TPM.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-115">Если ресурс физически отсутствует в TPM, предварительная обработка \_ команды TPM савеконтекст или TPM2 \_ контекстсаве приводит к повторной загрузке ресурса, после чего контекст будет сохранен и возвращен вызывающему объекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-115">If the resource is not physically present in the TPM, the preprocessing of the TPM\_SaveContext or TPM2\_ContextSave command causes the resource to be reloaded, at which point the context will be saved and returned to the caller.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-116">Если сохраняемый ресурс имеет тип, который обычно автоматически сбрасывается из TPM после сохранения, TBS делает виртуальный ресурс недействительным после завершения этой команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-116">If the resource being saved is of a type that is normally flushed automatically from the TPM after saving, the TBS invalidates the virtual resource upon completion of this command.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-117">Когда команда TPM \_ лоадконтекст или TPM2 \_ контекстлоад отправляется в TBS, TBS выполняет команду немедленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-117">When a TPM\_LoadContext or TPM2\_ContextLoad command is submitted to the TBS, the TBS executes the command immediately.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-118">Если команда завершается успешно, TBS выполняет виртуализацию ресурса и передает полученный поток байтов TPM вызывающему объекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-118">If the command completes successfully, the TBS virtualizes the resource handle and passes the resulting TPM byte stream to the caller.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-119">При \_ отправке команды TPM флушспеЦифик или TPM2 \_ флушконтекст с виртуальным маркером в ресурс, управляемый TBS, TBS выполняет \_ команду флушспеЦифик или TPM2 \_ флушконтекст, чтобы удалить ресурс из доверенного платформенного модуля, если он физически имеется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-119">When a TPM\_FlushSpecific or TPM2\_FlushContext command is submitted with a virtual handle to a resource that the TBS is managing, the TBS executes a TPM\_FlushSpecific or TPM2\_FlushContext command to evict the resource from the TPM if it is physically present.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-120">В этом случае TBS делает виртуальный ресурс недействительным и возвращает результат команды FLUSH вызывающему объекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-120">In this case, the TBS invalidates the virtual resource and returns the result of the flush command to the caller.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-121">Если ресурс физически отсутствует в доверенном платформенном модуле, предварительная обработка \_ команды TPM флушспеЦифик или TPM2 \_ флушконтекст загрузит ресурс, соответствующий виртуальному обработчику, но он будет сброшен при обработке команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-121">If the resource is not physically present in the TPM, the preprocessing of the TPM\_FlushSpecific or TPM2\_FlushContext command will load the resource that corresponds to the virtual handle, but it will then be flushed when the command is actually processed.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-122">TBS не поддерживает кэйконтроловнерный бит доверенного платформенного модуля \_ или функцию кифандле в \_ операции лоадконтекст TPM, поэтому он не будет предоставлять ресурсу тот же обработчик, который он имел до сохранения контекста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-122">The TBS does not support the TPM\_KeyControlOwner bit or the keepHandle functionality of the TPM\_LoadContext operation, so it will not give a resource the same handle it had before the context was saved.</span></span>

## <a name="other-commands"></a><span data-ttu-id="6b0bc-123">Другие команды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-123">Other Commands</span></span>

<span data-ttu-id="6b0bc-124">Команды, не упомянутые в этой документации, обрабатываются путем замены дескрипторов виртуальных ключей физическими ключевыми дескрипторами (при необходимости) и их отправки в доверенный платформенный модуль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-124">Commands that are not mentioned in this documentation are processed by replacing virtual key handles with physical key handles (if necessary) and submitting them to the TPM.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-125">Это делается после выполнения соответствующих операций, чтобы убедиться, что используемые ресурсы физически находятся в доверенном платформенном модуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-125">This is done after performing the appropriate operations to ensure that resources being used are physically present on the TPM.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-126">Дополнительные специальные операции обработки не выполняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-126">No additional special processing is performed.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-127">TBS не пытается улучшить точность виртуализации, изменяя данные, передаваемые из доверенного платформенного модуля в составе \_ запроса TPM2 или функции TPM \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-127">The TBS does not attempt to improve the fidelity of the virtualization by modifying data passed back from the TPM as part of a TPM\_GetCapabilities or TPM2\_GetCapability query.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-128">TBS также поддерживает команды TCG физического присутствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-128">The TBS also supports TCG Physical Presence commands.</span></span> <span data-ttu-id="6b0bc-129">TBS выступает в качестве транзитного для команд физического присутствия; никакая специальная обработка TBS не выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-129">The TBS acts as a pass-through for Physical Presence commands; no special processing is performed by the TBS itself.</span></span>

## <a name="cleanup"></a><span data-ttu-id="6b0bc-130">Очистка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-130">Cleanup</span></span>

<span data-ttu-id="6b0bc-131">При выходе из контекста все связанные с ним физические и виртуальные ресурсы очищаются, чтобы они больше не использовали системные ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b0bc-131">When a context exits, all physical and virtual resources associated with it are cleaned up so they no longer consume system resources.</span></span>

 

 




