---
title: Доступность и Глобальная поддержка
description: Платформа Windows 7 упрощает создание решений, доступных для большего числа пользователей и соответствующих стандартам соответствия требованиям или превышающим их.
ms.assetid: bcad2f00-7885-461c-a2dc-0a0a176962b4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cea7f710850f419493c5a8435626d163361c8a03
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104134307"
---
# <a name="accessibility-and-global-support"></a><span data-ttu-id="1aa62-103">Доступность и Глобальная поддержка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-103">Accessibility and Global Support</span></span>

<span data-ttu-id="1aa62-104">Платформа Windows 7 упрощает создание решений, доступных для большего числа пользователей и соответствующих стандартам соответствия требованиям или превышающим их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-104">The Windows 7 platform makes it easier to build solutions that are accessible to more users and that meet or exceed accessibility compliance standards.</span></span> <span data-ttu-id="1aa62-105">Сообщество "поставщик вспомогательных технологий" (АТВ) теперь может создавать решения для более широкого спектра клиентских приложений, и разработчикам приложений будет проще создавать и проверять доступные пользовательские интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-105">The assistive technology vendor (ATV) community can now build solutions for a broader variety of client applications, and application developers will find it easier to build and validate accessible user interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="1aa62-106">Windows 7 также упрощает поддержку нескольких глобальных языков, чем в предыдущих версиях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-106">Windows 7 also makes supporting multiple global languages easier than in previous versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="1aa62-107">С того момента, когда пользователь выберет язык и расположение, в Windows 7 будут представлены даты, числа, календари, параметры сортировки и другие сведения, использующие культурные соглашения, которые клиенты хотят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-107">From the time a user selects a language and location, Windows 7 presents dates, numbers, calendars, collations, and other information using the cultural conventions that customers expect.</span></span>

## <a name="windows-automation"></a><span data-ttu-id="1aa62-108">Автоматизация Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-108">Windows Automation</span></span>

<span data-ttu-id="1aa62-109">Windows 7 предоставляет многофункциональный стандартизированный уровень автоматизации, который расширяется для собственных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-109">Windows 7 delivers a rich, standards-based automation layer that is extended for native applications.</span></span> <span data-ttu-id="1aa62-110">Он основан на Microsoft Active Accessibility и Microsoft UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-110">It builds on Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="1aa62-111">Он также предназначен для работы с отраслевыми стандартами, такими как W3C Web ARIA (доступное многофункциональное Интернет-приложение) и *спецификация 508*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-111">It's also designed to work with industry standards such as the W3C Web ARIA (Accessible Rich Internet Application) and *Section 508 Specifications*.</span></span>

<span data-ttu-id="1aa62-112">Модель автоматизации пользовательского интерфейса обеспечивает улучшенную производительность, представляя более быстрые неуправляемые прокси-серверы автоматизации для элементов управления Microsoft Win32 и устаревших приложений Microsoft Active Accessibility (*MSAA*), а также более быстрые и эффективные регистрации событий и прокси-серверов автоматизации пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-112">UI Automation offers improved performance by introducing faster unmanaged automation proxies for Microsoft Win32 controls and legacy Microsoft Active Accessibility (*MSAA*) applications, and better and faster UI Automation event and proxy registrations.</span></span> <span data-ttu-id="1aa62-113">Новые функции расширяемости расширяют шаблоны элементов управления, свойства и пользовательские события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-113">New extensibility features extend control patterns, properties, and custom events.</span></span> <span data-ttu-id="1aa62-114">(См. [Общие сведения об API автоматизации Windows](../winauto/windows-automation-api-overview.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-114">(See [Windows Automation API: Overview](../winauto/windows-automation-api-overview.md).)</span></span>

## <a name="accessibility-support-tools"></a><span data-ttu-id="1aa62-115">Средства поддержки специальных возможностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-115">Accessibility Support Tools</span></span>

<span data-ttu-id="1aa62-116">Средство проверки специальных возможностей ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО интерфейса — это удобный графический пользовательский интерфейс, позволяющий разработчикам и тестерам быстро проверять соответствие пользовательского интерфейса ключевым требованиям к специальным возможностям, таким как *MSAA* (который проверяет связи дочернего родителя или ограничивающие прямоугольники) и программный доступ модели автоматизации пользовательского интерфейса, создание событий, макет и навигацию по клавишам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-116">The UI Accessibility Checker is a convenient graphical user interface tool that enables developers and testers to rapidly verify whether their UI conforms to key accessibility requirements, such as *MSAA* (which verifies child-parent relationships or bounding rectangles) and UI Automation programmatic access, event generation, layout, and keyboard navigation.</span></span> <span data-ttu-id="1aa62-117">(См. раздел [средство проверки специальных возможностей пользовательского интерфейса](https://www.codeplex.com/AccCheck).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-117">(See [UI Accessibility Checker](https://www.codeplex.com/AccCheck).)</span></span>

<span data-ttu-id="1aa62-118">UIA Test — это платформа автоматизации тестирования, которая упрощает ручное и автоматизированное тестирование реализации поставщика модели автоматизации пользовательского интерфейса для элемента управления или приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-118">UIA Verify is a test automation framework that facilitates manual and automated testing of the UI Automation provider implementation of a control or application.</span></span> <span data-ttu-id="1aa62-119">Эти два новых средства позволяют разработчикам тестировать реализации специальных возможностей и функциональные возможности в приложениях, использующих *MSAA* или АВТОМАТИЗАЦИЮ пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-119">These two new tools enable developers to test accessibility implementations and functionality in applications that use either *MSAA* or UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="1aa62-120">Оба средства доступны через [CodePlex](https://www.codeplex.com/), веб-сайт, созданный корпорацией Майкрософт для размещения проектов с открытым исходным кодом, и для лучшего обслуживания сообщества разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-120">Both tools are available via [CodePlex](https://www.codeplex.com/), a web site that Microsoft created to host open-source projects and to better serve the developer community.</span></span> <span data-ttu-id="1aa62-121">(См. статью [Автоматизация пользовательского интерфейса (проверка UIA) Тестовая платформа автоматизации](https://uiautomationverify.codeplex.com/).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-121">(See [UI Automation Verify (UIA Verify) Test Automation Framework](https://uiautomationverify.codeplex.com/).)</span></span>

## <a name="improved-multi-language-user-interface-support-and-linguistic-services"></a><span data-ttu-id="1aa62-122">Улучшенная поддержка многоязыкового пользовательского интерфейса и лингвистических служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-122">Improved Multi-Language User Interface Support and Linguistic Services</span></span>

<span data-ttu-id="1aa62-123">Windows 7 предоставляет разработчикам стандартный способ подготовки приложений для международного рынка за счет улучшенной поддержки многоязыкового пользовательского интерфейса и лингвистических служб, которые они могут использовать в своих приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-123">Windows 7 provides developers with a standard method to prepare their applications for the international market by delivering an improved multi-language user interface support and linguistic services that they can use in their applications.</span></span>

<span data-ttu-id="1aa62-124">Расширенные лингвистические службы — это новая функция Windows 7, позволяющая разработчикам использовать один и тот же небольшой набор интерфейсов API для использования разнообразных лингвистических функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-124">Extended Linguistic Services is a new feature in Windows 7 that allows developers to use the same small set of APIs to leverage a variety of advanced linguistic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="1aa62-125">Используя расширенные лингвистические Сервицесапис в Windows 7, разработчики могут автоматически определять язык текста в Юникоде и использовать эти сведения для повышения удобства работы пользователей по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-125">By using Extended Linguistic ServicesAPIs in Windows 7, developers can auto-detect the language of any piece of Unicode text and use that information to help make smarter user experience choices for customers around the world.</span></span> <span data-ttu-id="1aa62-126">Расширенные лингвистические службы также предлагают встроенную поддержку транслитерации, которая преобразует текст из одной системы письма в другую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-126">Extended Linguistic Services also offers built in transliteration support that converts text from one writing system to another.</span></span> <span data-ttu-id="1aa62-127">Например, Теперь разработчики могут выполнять автоматическое преобразование текста между упрощенным и традиционным китайским языком, чтобы помочь людям взаимодействовать друг с другом в лингвистических границах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-127">For example, developers can now auto-convert text between simplified and traditional Chinese to help people communicate with each other across linguistic boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="1aa62-128">С помощью расширенных лингвистических Сервицесаписов разработчики смогут использовать существующие расширенные лингвистические службы, а также новые службы в будущем без изучения нового кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-128">By using Extended Linguistic ServicesAPIs, developers will be able to use existing Extended Linguistic Services as well as pick up new services in the future without learning new code.</span></span> <span data-ttu-id="1aa62-129">(См. раздел [Расширенные лингвистические службы](../intl/extended-linguistic-services.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa62-129">(See [Extended Linguistic Services](../intl/extended-linguistic-services.md).)</span></span>

 

 