---
title: Совместимость и надежность
description: Windows 7 предназначена для работы на том же оборудовании, что и Windows Vista, и для совместимости с приложениями и драйверами устройств, работающими с Windows Vista.
ms.assetid: d7a0c335-93d1-49d3-ae40-c59ff9163f88
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 89e9686c732c94b4b99408d0fd6e24f84079ee9e
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "105700915"
---
# <a name="compatibility-and-reliability"></a><span data-ttu-id="2b6da-103">Совместимость и надежность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-103">Compatibility and Reliability</span></span>

<span data-ttu-id="2b6da-104">Windows 7 предназначена для работы на том же оборудовании, что и Windows Vista, и для совместимости с приложениями и драйверами устройств, работающими с Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-104">Windows 7 is designed to run on the same hardware as Windows Vista, and to be compatible with applications and device drivers that work with Windows Vista.</span></span>

<span data-ttu-id="2b6da-105">Windows 7 — это самая надежная версия Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-105">Windows 7 is the most reliable version of Windows yet.</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-106">Windows 7, разработанная на базе усовершенствованной технологии, позволяет пользователям надежно запускать, завершать работу или переходить в спящий режим, не заботясь о потере важной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-106">Designed on an improved technology foundation, Windows 7 allows users to reliably start up, shut down, or hibernate their computers without having to worry about losing valuable work.</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-107">Более того, Windows 7 упрощает резервное копирование и восстановление данных на сетевых дисках или на цифровых видеодисках (DVD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-107">Furthermore, Windows 7 makes it easier than ever to back up and restore data to network drives or digital video discs (DVDs).</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-108">Windows 7 также улучшает надежность и производительность при печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-108">Windows 7 also improves upon print reliability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-109">(См. раздел [Windows 7 Application Quality Cookbook](../win7appqual/windows-7-application-quality-cookbook.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-109">(See [Windows 7 Application Quality Cookbook](../win7appqual/windows-7-application-quality-cookbook.md).)</span></span>

## <a name="applications"></a><span data-ttu-id="2b6da-110">Приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-110">Applications</span></span>

<span data-ttu-id="2b6da-111">Для обеспечения совместимости Windows 7 была разработана с учетом тесного партнерства с поставщиками программного обеспечения и производителями ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-111">To help ensure compatibility, Windows 7 has been designed in close partnership with software vendors and PC manufacturers.</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-112">В ранних задействованиях Корпорация Майкрософт разработала полный список наиболее часто используемых приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-112">Early engagement has enabled Microsoft to build a comprehensive list of the most widely used applications.</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-113">Автоматические циклы тестирования гарантируют, что проблемы совместимости обнаруживаются и исправляются на ранних этапах цикла разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-113">Automated testing cycles ensure that compatibility issues are detected and fixed early in the development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-114">(См. раздел [совместимость приложений Windows](/windows/apps/desktop/).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-114">(See [Windows Application Compatibility](/windows/apps/desktop/).)</span></span>

## <a name="drivers"></a><span data-ttu-id="2b6da-115">драйверы,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-115">Drivers</span></span>

<span data-ttu-id="2b6da-116">Версия Windows Driver Kit (WDK) 7.0.0 предоставляет среду сборки, средства, документацию и примеры, необходимые разработчикам для создания драйверов качества для Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-116">The Windows Driver Kit (WDK) version 7.0.0 provides the build environment, tools, documentation, and samples that developers need to create quality drivers for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-117">WDK 7.0.0 поддерживает статический анализ исходного кода с помощью быстрого обнаружения определенных классов ошибок кодирования C и C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-117">The WDK 7.0.0 supports static source code analysis, using PREfast to detect certain classes of C and C++ coding errors.</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-118">Предварительно включает специализированный компонент драйвера, называемый предварительно быстрым драйвером (ПФД), который обнаруживает ошибки в коде драйвера режима ядра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-118">PREfast includes a specialized driver component, known as PREfast for Drivers (PFD), which detects errors in kernel-mode driver code.</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-119">Кроме того, на WDK были добавлены заметки о всех файлах заголовков ядра для поддержки ПФД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-119">In addition, the WDK has been enhanced by annotating all kernel header files for PFD support.</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-120">Добавлены новые образцы драйверов, демонстрирующие новые технологии, и документация была расширена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-120">New sample drivers have been added that demonstrate new technologies, and the documentation has been expanded.</span></span>

<span data-ttu-id="2b6da-121">Windows 7 поддерживает множество программных и аппаратных продуктов, разработанных для эффективной интеграции с платформой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-121">Windows 7 supports a large variety of software and hardware products designed to integrate seamlessly with the platform.</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-122">Драйверы, созданные для Windows Vista, не должны требовать обновления для правильной работы в Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-122">Drivers that were created for Windows Vista should not require updating to run correctly in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-123">(См. раздел [комплект драйверов для Windows](/windows-hardware/drivers/).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-123">(See [Windows Driver Kit](/windows-hardware/drivers/).)</span></span>

## <a name="devices"></a><span data-ttu-id="2b6da-124">Устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-124">Devices</span></span>

<span data-ttu-id="2b6da-125">Windows 7 обеспечивает гибкую и надежную поддержку широкого спектра приложений и устройств, включая музыкальные проигрыватели, устройства хранения, мобильные телефоны и другие типы подключенных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-125">Windows 7 provides flexible, robust support for a wide variety of applications and devices, including music players, storage devices, mobile phones, and other types of connected devices.</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-126">Автоматическое тестирование этих устройств используется для того, чтобы убедиться, что проблемы совместимости исправлены на ранних этапах цикла разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-126">Automatic testing of these devices is used to ensure that compatibility issues are fixed early in the development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-127">(См. раздел Основные сведения о [классах устройств Windows](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-127">(See [Windows Device Class Fundamentals](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span></span>

## <a name="reliability-analysis-component"></a><span data-ttu-id="2b6da-128">Компонент анализа надежности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-128">Reliability Analysis Component</span></span>

<span data-ttu-id="2b6da-129">Компонент анализа надежности — это встроенный агент, предоставляющий подробные сведения об использовании и надежности системы для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-129">Reliability Analysis Component is an in-box agent that provides detailed customer experience information on system usage and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-130">Эти сведения предоставляются через интерфейс инструментарий управления Windows (WMI) (WMI), что делает его доступным для использования портативными системами чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-130">This information is exposed through a Windows Management Instrumentation (WMI) interface, making it available for consumption by Portable Readers Systems.</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-131">Предоставляя компонент анализа надежности через интерфейс WMI, разработчики могут отслеживать и анализировать свои приложения, повышая надежность и производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-131">By exposing Reliability Analysis Component through a WMI interface, developers can monitor and analyze their applications, increasing reliability and performance.</span></span>

<span data-ttu-id="2b6da-132">Windows 7 использует встроенный компонент анализа надежности для вычисления индекса надежности, который предоставляет сведения об общем использовании и стабильности системы за определенное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-132">Windows 7 uses the built-in Reliability Analysis Component to calculate a reliability index which provides information about your overall system usage and stability over time.</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-133">Компонент "анализ надежности" также отслеживает важные изменения в системе, которые, скорее всего, оказывают влияние на стабильность, например на обновления Windows и установку приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-133">Reliability Analysis Component also keeps track of any important changes to the system that are likely to have an impact on stability, such as Windows updates and application installations.</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-134">Оснастку Монитор надежности можно использовать для просмотра тенденций в индексе надежности системы, связанных с этими потенциально опасными событиями, что упрощает отследить изменение надежности непосредственно на конкретное событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-134">You can use the Reliability Monitor snap-in to see trends in your system's reliability index correlated with these potentially destabilizing events, making it easy to trace a reliability change directly to a particular event.</span></span> <span data-ttu-id="2b6da-135">(См. раздел [функция маунтвхд](/previous-versions/windows/desktop/msvs/mountvhd).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b6da-135">(See [MountVHD Function](/previous-versions/windows/desktop/msvs/mountvhd).)</span></span>

 

 