---
title: Устройства (руководством для разработчиков Windows 7)
description: Устройства являются фундаментальной частью работы с ПК, и Windows 7 предоставляет новые возможности для разработчиков приложений, взаимодействующих с устройствами.
ms.assetid: faed8ec8-2f12-4090-a003-b14b3d26e02a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9cbfa699d129fd6d8343a0645fc6ed22aa9618ee
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "104414612"
---
# <a name="devices-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="68192-103">Устройства (руководством для разработчиков Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-103">Devices (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="68192-104">Устройства являются фундаментальной частью работы с ПК, и Windows 7 предоставляет новые возможности для разработчиков приложений, взаимодействующих с устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-104">Devices are a fundamental part of the PC experience, and Windows 7 enables new possibilities for developers of applications that interact with devices.</span></span> <span data-ttu-id="68192-105">Платформа взаимодействия с устройствами позволяет связать приложения и службы с определенным устройством, чтобы пользователи могли получить максимальную пользу их периферийных устройств сразу после подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-105">The Device Experience Platform enables the association of applications and services with a particular device, so that users can get the maximum benefit from their peripherals immediately upon connection.</span></span> <span data-ttu-id="68192-106">Платформа датчика предоставляет набор API-интерфейсов для обнаружения и обмена данными с устройствами датчиков, которые обеспечивают новое поколение приложений, которые знают о своих средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-106">The Sensor Platform provides a set of APIs for discovery of and communication with sensor devices that will enable a new generation of applications that are aware of their environments.</span></span> <span data-ttu-id="68192-107">Платформа расположения предоставляет новые API-интерфейсы для использования данных о расположении от приемника GPS или других служб, которые обеспечивают поведение приложений для мобильных пользователей, зависящих от местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-107">The Location Platform provides new APIs for using location data from a Global Positioning Systems (GPS) receiver or other services that enable location-specific application behavior for mobile users.</span></span> <span data-ttu-id="68192-108">(См. раздел [Основные сведения об устройстве — обзор](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-108">(See [Device Fundamentals - Overview](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span></span>

## <a name="device-experience-platform"></a><span data-ttu-id="68192-109">Платформа для работы с устройствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-109">Device Experience Platform</span></span>

<span data-ttu-id="68192-110">Windows 7 сочетает в себе программное обеспечение и службы для создания новых возможностей для мобильных телефонов, портативных проигрывателей, камер и принтеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-110">Windows 7 combines software and services to create exciting new experiences for mobile phones, portable media players, cameras, and printers.</span></span> <span data-ttu-id="68192-111">Windows 7 упрощает использование этих устройств непосредственно с рабочего стола Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-111">Windows 7 makes it easier to use these devices directly from the Windows desktop.</span></span> <span data-ttu-id="68192-112">Кроме того, он предоставляет изготовителям устройств четкое размещение на рабочем столе Windows, с возможностями фирменной символики и простым интерфейсом для представления функциональных возможностей и служб, поддерживаемых устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-112">It also provides device makers with prominent placement on the Windows desktop, with branding opportunities and a simple interface for presenting the functionality and services that the device supports.</span></span>

<span data-ttu-id="68192-113">С помощью платформы взаимодействия с устройствами каждый сеанс Windows станет порталом, чтобы клиенты могли получить больше ценности с устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-113">Through the Device Experience Platform, every Windows session becomes a portal for customers to get more value from their devices.</span></span> <span data-ttu-id="68192-114">Платформа взаимодействия с устройствами позволяет пользователям подключаться с производителем устройства, находить и использовать связанные службы, а также изучать аксессуары.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-114">The Device Experience Platform enables users to connect with the device manufacturer, discover and use related services, and learn about accessories.</span></span> <span data-ttu-id="68192-115">Так как устройство подключено к веб-службам Майкрософт, компании устройств могут обновлять работу даже после доставки устройств потребителям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-115">Because the device experience is connected to Microsoft's web services, device companies can update the experience even after devices have been shipped to consumers.</span></span> <span data-ttu-id="68192-116">Платформа взаимодействия с устройствами может создать интерфейс, аналогичный приложению, для устройств с *эмблемой* Windows, таких как мобильные телефоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-116">The Device Experience Platform can generate an application-like experience for Windows *Logo'd* devices, such as a mobile phones.</span></span>

<span data-ttu-id="68192-117">Платформа взаимодействия с устройствами предоставляет приложениям доступ к таким устройствам, как мобильные телефоны и проигрыватели мультимедиа, которые реализуют службы через *протокол передачи мультимедиа (MTP)* или модель драйверов [переносных устройств Windows](https://www.bing.com/search?q=Windows+Portable+Devices) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-117">The Device Experience Platform gives applications access to devices such as mobile phones and media players that implement services through the *Media Transfer Protocol (MTP)* or the [Windows Portable Devices](https://www.bing.com/search?q=Windows+Portable+Devices) driver model.</span></span>

<span data-ttu-id="68192-118">Чтобы обеспечить синхронизацию персональных данных между компьютером и устройством, платформа взаимодействия с устройствами размещает новую платформу синхронизации для подключенных устройств и предоставляет пользовательский интерфейс для выбора целевых приложений для синхронизации данных, таких как **Контакты**, **Календарь** и **задачи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-118">To enable the synchronization of personal information between a PC and a device, the Device Experience Platform hosts a new synchronization platform for connected devices, and provides a user interface for selecting target applications for data synchronization such as **Contacts**, **Calendar**, and **Tasks**.</span></span> <span data-ttu-id="68192-119">(См. раздел [взаимодействие с устройствами Windows](https://www.microsoft.com/whdc/device/DeviceExperience/default.mspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-119">(See [Windows Device Experience](https://www.microsoft.com/whdc/device/DeviceExperience/default.mspx).)</span></span>

## <a name="windows-biometric-framework"></a><span data-ttu-id="68192-120">Биометрическая платформа Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-120">Windows Biometric Framework</span></span>

<span data-ttu-id="68192-121">Биометрическая платформа Windows (ВБФ) предоставляет API, позволяющий приложениям использовать устройства отпечатков пальцев для регистрации, идентификации и проверки удостоверений пользователей без получения прямого доступа к любому биометрному оборудованию или образцам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-121">The Windows Biometric Framework (WBF) provides an API which enables applications to use fingerprint devices to enroll, identify, and verify user identities without gaining direct access to any biometric fingerprint hardware or samples.</span></span> <span data-ttu-id="68192-122">ВБФ можно использовать с устройствами отпечатка пальца, которые имеют драйверы интерфейса биометрического устройства Windows (ВБДИ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-122">You can use WBF with fingerprint devices that have Windows Biometric Device Interface (WBDI) drivers.</span></span> <span data-ttu-id="68192-123">ВБФ расширяется с помощью подключаемых адаптеров, которые управляют взаимодействием датчиков, биометрического сопоставления и хранилищем шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-123">WBF is extensible through plug-in adapters that manage sensor communications, biometric matching, and template storage.</span></span> <span data-ttu-id="68192-124">Это гарантирует, что ВБФ можно будет использовать с широким спектром датчиков отпечатков пальцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-124">This ensures that WBF can be used with a wide range of fingerprint sensors.</span></span> <span data-ttu-id="68192-125">В Windows 7 читатели отпечатков пальцев могут использовать ВБФ для проверки подлинности во время *контроля учетных записей* и входа в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-125">In Windows 7, fingerprint readers can use WBF for authentication during *UAC* and Windows logon.</span></span> <span data-ttu-id="68192-126">(См. [БИОМЕТРИЧЕСКАЯ платформа Windows API](../secbiomet/biometric-service-api-portal.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68192-126">(See [Windows Biometric Framework API](../secbiomet/biometric-service-api-portal.md).)</span></span>

 

 
