---
title: Высокое разрешение
description: Высокое разрешение
ms.assetid: 476fe65c-2acd-4a7a-8a76-72d9f010b772
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cc7c70e44c497f116348e7b42b260f056d593524
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108114702"
---
# <a name="high-dpi"></a><span data-ttu-id="0a46f-103">Высокое разрешение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a46f-103">High DPI</span></span>

<span data-ttu-id="0a46f-104">По мере продвижения технологий отображения, производители увеличили число пикселей, поддерживаемое их отображением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a46f-104">As display technologies advance, manufacturers have increased the number of pixels supported by their displays.</span></span> <span data-ttu-id="0a46f-105">В то время как текст, изображения и элементы пользовательского интерфейса выглядят гораздо более четкими и удобочитаемыми при отображении высокого разрешения, операционная система должна масштабироваться для поддержки визуального интерфейса; в противном случае все просто выглядит меньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a46f-105">While text, images, and user interface elements look much sharper and more readable on high resolution displays, the operating system must scale up to support the visual experience; otherwise, everything just looks smaller.</span></span>

<span data-ttu-id="0a46f-106">Windows 7 поддерживает дисплеи высокого *dpi* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a46f-106">Windows 7 supports high *DPI* displays.</span></span> <span data-ttu-id="0a46f-107">На рынке данных предполагается, что развертывание экранов с высоким *разрешением* (120-144 точек на дюйм) увеличится в течение периода времени Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a46f-107">Market data suggests that deployments of high *DPI* screens (120-144 dots per inch (dpi)) will increase in the Windows 7 timeframe.</span></span> <span data-ttu-id="0a46f-108">При выполнении собственных разрешений на этих экранах многие приложения отображаются очень мелкими, если они не используют *высокое разрешение dpi*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a46f-108">When running native resolutions on these screens, many applications appear very small unless they use *High DPI*.</span></span> <span data-ttu-id="0a46f-109">Некоторые приложения (например, Windows Internet Explorer) имеют функции масштабирования шрифтов, позволяющие пользователям изменять масштаб, но многие приложения не имеют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a46f-109">Some applications (such as Windows Internet Explorer) have font scaling features that allow users to zoom in and out, but many applications do not.</span></span> <span data-ttu-id="0a46f-110">Функция *высокого DPI* в Windows 7:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a46f-110">The *High DPI* feature in Windows 7:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0a46f-111">Обеспечивает оптимальное взаимодействие Windows и приложений на стандартном оборудовании (параметры *dpi* оптимизированы в соответствии с возможностями оборудования).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a46f-111">Ensures that Windows and application experiences are optimal on standard hardware (*DPI* settings are optimized to match the capabilities of the hardware).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a46f-112">Позволяет оболочке Windows и другим приложениям на основе Windows выглядеть хорошо с различными параметрами *dpi* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a46f-112">Enables the Windows Shell and other Windows-based applications to look good with different *DPI* settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a46f-113">Учитывает параметры *dpi* по умолчанию, основанные на спецификациях оборудования и возможностях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a46f-113">Respects default *DPI* settings based on hardware specifications and capabilities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a46f-114">Позволяет пользователям персонализировать параметры *dpi* без перезагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a46f-114">Enables users to personalize *DPI* settings without rebooting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a46f-115">Гарантирует, что экран всегда будет иметь собственное разрешение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a46f-115">Ensures the screen is always set to native resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="0a46f-116">Функция масштабирования *dpi* в Windows масштабирует шрифты и элементы пользовательского интерфейса (например, кнопки, значки и поля ввода) на вычисленный процент, как указано в параметре *dpi* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a46f-116">The Windows *DPI* scaling feature scales fonts and user interface elements (such as buttons, icons, and input fields) by a calculated percentage, as specified by the *DPI* setting.</span></span> <span data-ttu-id="0a46f-117">Это отличается от масштабирования, которое происходит при понижении разрешения экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a46f-117">This is different from the scaling that occurs when the display resolution is lowered.</span></span> <span data-ttu-id="0a46f-118">В случае масштабирования *dpi* Windows предоставляет шрифты и элементы пользовательского интерфейса, которые рисуются более чем в пикселях, что приводит к увеличению и более высокой точности, а также более четкому интерфейсу Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a46f-118">In the case of *DPI* scaling, Windows provides fonts and user interface elements that are drawn with more pixels, resulting in a larger, higher fidelity, and sharper Windows experience.</span></span> <span data-ttu-id="0a46f-119">Сторонние приложения для Windows могут использовать параметры *высокого DPI* и соответствующим образом настроить пользовательский интерфейс, объявив данные *высокого DPI* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a46f-119">Third-party Windows applications can leverage *High DPI* settings and adjust the user interface accordingly, by declaring themselves *High DPI* aware.</span></span> <span data-ttu-id="0a46f-120">Разработчикам приложений больше не следует рассчитывать на то, что 96 dpi является идеальным решением для всех приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a46f-120">Application developers should no longer assume that 96 dpi is the ideal resolution for all applications.</span></span>

<span data-ttu-id="0a46f-121">Дополнительные сведения о *высоком уровне dpi* и о создании приложений с поддержкой *высокого DPI* см. в разделе [высокое разрешение dpi](../hidpi/high-dpi-desktop-application-development-on-windows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a46f-121">For more information about *High DPI* and about writing applications that are *High DPI* aware, see [High DPI](../hidpi/high-dpi-desktop-application-development-on-windows.md).</span></span>

 

 
