---
title: Высокая точность графики с помощью DirectX
description: Разработчики приложений Windows давно используют Microsoft DirectX для обеспечения высококачественной трехмерной графики с аппаратным ускорением.
ms.assetid: db555657-90b9-4db2-a0c2-bfaa526a8dd5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cda45f911293b9d31b9ae28d89c25ed93ce33696
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103793543"
---
# <a name="high-fidelity-graphics-with-directx"></a><span data-ttu-id="693fc-103">Высокая точность графики с помощью DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-103">High Fidelity Graphics with DirectX</span></span>

<span data-ttu-id="693fc-104">Разработчики приложений Windows давно используют Microsoft DirectX для обеспечения высококачественной трехмерной графики с аппаратным ускорением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-104">Windows application developers have long used Microsoft DirectX to provide high-quality, hardware-accelerated, 3D graphics.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-105">При использовании технологии, представленной в 1995, разработчики могут предоставить высококачественную трехмерную графику для игр и инженерных приложений для любителей и специалистов, которые хотят платить за дополнительную плату для трехмерной графической платы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-105">When the technology debuted in 1995, developers could provide high-quality 3D graphics for games and engineering applications for gamers and professionals willing to pay extra for a 3D graphics board.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-106">Теперь даже самые недорогие компьютеры включают в себя поддерживающие трехмерное графическое оборудование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-106">Now, even the most inexpensive PCs include capable 3D-graphics hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="693fc-107">Чтобы воспользоваться преимуществами этих графических возможностей, в Windows Vista появилась инфраструктура модели WDDM для DirectX, которая позволила нескольким приложениям и службам совместно использовать ресурсы графического процессора (GPU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-107">To take advantage of these graphics capabilities, Windows Vista introduced the Windows Display Driver Model (WDDM) infrastructure for DirectX that enabled multiple applications and services to share the resources of the graphics processing unit (GPU).</span></span> <span data-ttu-id="693fc-108">Диспетчер окон рабочего стола (DWM) использует эту технологию для анимации переключения задач в трехмерном виде, предоставления динамических эскизов окон приложений и предоставления эффектов Windows Aero Glass для настольных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-108">The Desktop Window Manager (DWM) uses this technology to animate task switching in 3D, provide dynamic thumbnail images of application windows, and to provide Windows Aero glass effects for desktop applications.</span></span>

<span data-ttu-id="693fc-109">Windows 7 предоставляет еще больше возможностей для работы с графикой в руки разработчиков приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-109">Windows 7 puts even more graphics capability into the hands of application developers.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-110">С помощью нового набора Директксапис разработчики Microsoft Win32 могут воспользоваться новейшими нововведениями GPU, чтобы добавить в свои приложения быстрые, масштабируемые, высококачественные, 2D-и трехмерные графики, текст и изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-110">Through a new set of DirectXAPIs, Microsoft Win32 developers can take advantage of the latest innovations in GPUs to add fast, scalable, high-quality, 2D and 3D graphics, text, and images to their applications.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-111">На последних экранах *ЖК-дисплея* директксапис может отображать содержимое рабочего стола и окна, используя глубину цвета больше 8 бит на компонент цвета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-111">On the latest *LCD* displays, DirectXAPIs can display desktop and window content using color depth greater than 8 bits per color component.</span></span>

<span data-ttu-id="693fc-112">С помощью DirectX разработчики Win32 также могут использовать параллелизм GPU для вычислений общего назначения, таких как обработка изображений, и могут быть отображены на оборудовании DirectX 10, оборудовании DirectX 9, ЦП или удаленном компьютере Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-112">With DirectX, Win32 developers can also use the GPU's parallelism for general-purpose computation such as image processing, and can render to DirectX 10 hardware, DirectX 9 hardware, the CPU, or to a remote Windows computer.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-113">Эти технологии были разработаны для взаимодействия с Windows интерфейс графических устройств (GDI) и Windows GDI+, гарантируя, что разработчики смогут легко сохранить существующие вложения в код Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-113">These technologies were designed to interoperate with Windows Graphics Device Interface (GDI) and Windows GDI+, ensuring that developers can easily preserve their existing investments in Win32 code.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-114">(См. статью [новые возможности пакета SDK DirectX за март 2009](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-114">(See [What's New in the March 2009 DirectX SDK](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span></span>

<span data-ttu-id="693fc-115">Эти расширенные возможности работы с графикой обеспечиваются следующими интерфейсами API на основе *com*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-115">These enhanced graphics capabilities are provided by the following *COM*-based APIs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="693fc-116">[Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) для рисования двухмерной графики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-116">[Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) for drawing 2D graphics.</span></span>
-   <span data-ttu-id="693fc-117">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) для упорядочения и отрисовки текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-117">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) for arranging and rendering text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="693fc-118">[Компонент Windows Imaging](/windows/desktop/wic/-wic-lh) для обработки и отображения изображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-118">[Windows Imaging Component](/windows/desktop/wic/-wic-lh) for processing and displaying images.</span></span>
-   <span data-ttu-id="693fc-119">[Direct3D 10](/windows/desktop/direct3d10/d3d10-graphics) для рисования трехмерной графики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-119">[Direct3D 10](/windows/desktop/direct3d10/d3d10-graphics) for drawing 3D graphics.</span></span>
-   <span data-ttu-id="693fc-120">[Direct3D 11](/windows/desktop/direct3d11/atoc-dx-graphics-direct3d-11) для рисования трехмерной графики и предоставления доступа к технологиям GPU следующего поколения, таким как тесселяция, ограниченная поддержка потоковой передачи текстур и вычисления общего назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-120">[Direct3D 11](/windows/desktop/direct3d11/atoc-dx-graphics-direct3d-11) for drawing 3D graphics, and providing access to next-generation GPU technologies, such as tessellation, limited support for texture streaming, and general purpose computing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="693fc-121">[Графическая инфраструктура DirectX (DXGI)](/windows/desktop/direct3ddxgi/dx-graphics-dxgi) для управления локальными и удаленными устройствами показа и ресурсами GPU и обеспечения взаимодействия между DirectX и GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-121">[DirectX Graphics Infrastructure (DXGI)](/windows/desktop/direct3ddxgi/dx-graphics-dxgi) for managing local and remote display devices and GPU resources, and providing interoperability between DirectX and GDI.</span></span>

## <a name="direct2d"></a><span data-ttu-id="693fc-122">Direct2D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-122">Direct2D</span></span>

<span data-ttu-id="693fc-123">Разработанная на основе Microsoft Direct3D 10, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) предлагает разработчикам Win32 непосредственный режим, независимый от разрешения, независимые API, которые используют преимущества графического оборудования нового поколения, но хорошо взаимодействуют с СОВРЕМЕННЫМИ приложениями GDI/GDI+ и приложениями Direct3D 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-123">Built on Microsoft Direct3D 10, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) offers Win32 developers immediate-mode, resolution-independent, 2D APIs that use the power of next-generation graphics hardware, yet interoperate well with today's GDI/GDI+ applications and Direct3D 10 applications.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-124">Direct2D обеспечивает высококачественную двухмерную визуализацию с высокой производительностью для GDI и GDI+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-124">Direct2D provides high-quality 2D rendering with performance superior to GDI and GDI+.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-125">Он предоставляет разработчикам Win32 более точный контроль над ресурсами и их управлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-125">It provides Win32 developers finer control over resources and their management.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-126">(См. [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-126">(See [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).)</span></span>

## <a name="directwrite"></a><span data-ttu-id="693fc-127">DirectWrite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-127">DirectWrite</span></span>

<span data-ttu-id="693fc-128">Многие современные приложения должны поддерживать высококачественную визуализацию текста, независимые от разрешения шрифты структуры, а полную поддержку текста и макета в Юникоде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-128">Many of today's applications need to support high-quality text rendering, resolution-independent outline fonts, and full Unicode text and layout support.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-129">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal), новый компонент DirectX, предоставляет следующие функции и многое другое:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-129">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal), a new DirectX component, provides these features and more:</span></span>

-   <span data-ttu-id="693fc-130">Независимая от устройства система макета текста, улучшающая удобочитаемость текста в документах и в пользовательском интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-130">A device-independent text layout system that improves text readability in documents and in UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="693fc-131">Высококачественная, Подпиксельная визуализация текста *ClearType* , которая может использовать GDI, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md)или технологию отрисовки для конкретного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-131">High-quality, sub-pixel, *ClearType* text rendering that can use GDI, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md), or application-specific rendering technology.</span></span>
-   <span data-ttu-id="693fc-132">Текст с аппаратным ускорением при использовании с [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-132">Hardware-accelerated text, when used with [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="693fc-133">Поддержка многоязычного текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-133">Support for multi-format text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="693fc-134">Поддержка расширенных типографских функций шрифтов *OpenType* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-134">Support for the advanced typography features of *OpenType* fonts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="693fc-135">Поддержка макета и отрисовки текста на всех поддерживаемых языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-135">Support for the layout and rendering of text in all supported languages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="693fc-136">Макет и отрисовка, совместимые с GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-136">GDI-compatible layout and rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="693fc-137">Система шрифтов [DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) позволяет использовать шрифт любого шрифта в любом месте, где пользователям не нужно выполнять отдельный шаг установки только для использования шрифта, а также улучшенную структурную иерархию группирования шрифтов для помощи при ручном или программном обнаружении шрифтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-137">The [DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) font system enables "any font anywhere" font usage, where users don't have to perform a separate installation step just to use a font, and an improved structural hierarchy of font grouping to help with manual or programmatic font discovery.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-138">API-интерфейсы поддерживают измерение, рисование и проверку попадания для текста в нескольких форматах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-138">The APIs support measuring, drawing, and hit-testing of multi-format text.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-139">DirectWrite обрабатывает текст на всех поддерживаемых языках для глобальных и локализованных приложений, основываясь на ключевой инфраструктуре языка, обнаруженной в Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-139">DirectWrite handles text in all supported languages for global and localized applications, building on the key language infrastructure found in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-140">DirectWrite также предоставляет API-интерфейсы низкоуровневого рендеринга глифов для разработчиков, желающих выполнить собственный макет и обработку символов Юникода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-140">DirectWrite also provides low-level glyph rendering APIs for developers who want to perform their own layout and Unicode-to-glyph processing.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-141">(См. [DirectWrite](../directwrite/direct-write-portal.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-141">(See [DirectWrite](../directwrite/direct-write-portal.md).)</span></span>

## <a name="windows-imaging-component"></a><span data-ttu-id="693fc-142">Компонент обработки изображений Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-142">Windows Imaging Component</span></span>

<span data-ttu-id="693fc-143">В Windows Vista [компонент создания образов Windows](/windows/desktop/wic/-wic-lh) представил расширяемую платформу для работы с изображениями и метаданными изображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-143">In Windows Vista, the [Windows Imaging Component](/windows/desktop/wic/-wic-lh) introduced an extensible framework for working with images and image metadata.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-144">Форматы изображений, поддерживаемые компонентом работы с образами Windows, включают *JPEG*, *PNG* и *TIFF*, а Поддерживаемые форматы метаданных включают *XMP* и *EXIF*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-144">The image formats supported by Windows Imaging Component include *JPEG*, *PNG*, and *TIFF*, and the supported metadata formats include *XMP* and *EXIF*.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-145">В Windows 7 компонент создания образов Windows расширяет соответствие стандартам требованиям, предоставляя поддержку для декодирования изображений, расширенных функций *PNG* , метаданных в *формате GIF* и метаданных, охватывающих сегменты *аппн* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-145">With Windows 7, Windows Imaging Component broadens its standards compliance by providing support for progressive image decoding, expanded *PNG* features, *GIF* metadata, and metadata that spans *APPn* segments.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-146">(См. статью [новые возможности WIC в Windows 7](/previous-versions//ee720061(v=vs.85)).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-146">(See [What's New for WIC in Windows 7](/previous-versions//ee720061(v=vs.85)).)</span></span>

## <a name="direct3d-11"></a><span data-ttu-id="693fc-147">Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-147">Direct3D 11</span></span>

<span data-ttu-id="693fc-148">Microsoft Direct3D 11 расширяет функциональные возможности конвейера Direct3D 10 и предоставляет игры Windows 7 и высокопроизводительные трехмерные приложения с эффективным, надежным и масштабируемым доступом к предстоящему поколению GPU и многоядерным процессорам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-148">Microsoft Direct3D 11 extends the functionality of the Direct3D 10 pipeline and provides Windows 7 games and high-end 3D applications with efficient, robust, scalable access to the upcoming generation of GPUs and multi-core CPUs.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-149">Помимо функций, обнаруженных в Direct3D 10, Direct3D 11 предоставляет несколько новых функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-149">In addition to the functionality found in Direct3D 10, Direct3D 11 introduces several new features.</span></span>

<span data-ttu-id="693fc-150">Теперь можно выполнить тесселяцию геометрических и высокозаказных поверхностей для поддержки масштабируемого динамического содержимого в представлениях "исправление" и "поверхность подразделений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-150">Geometry and high-order surfaces can now be tessellated to support scalable, dynamic content in patch and subdivision surface representations.</span></span>

<span data-ttu-id="693fc-151">Чтобы обеспечить хорошее использование вычислительной мощности, доступной из нескольких ядер ЦП, многопоточность увеличивает число потенциальных вызовов отрисовки на кадр за счет распределения приложения, среды выполнения и вызовов драйвера между несколькими ядрами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-151">To make good use of the parallel processing power available from multiple CPU cores, multithreading increases the number of potential rendering calls per frame by distributing the application, runtime, and driver calls across multiple cores.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-152">Кроме того, создание и управление ресурсами оптимизировано для многопоточного использования, что обеспечивает более эффективное динамическое управление текстурами для потоковой передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-152">In addition, resource creation and management has been optimized for multithreaded use, enabling more efficient dynamic texture management for streaming.</span></span>

<span data-ttu-id="693fc-153">Для Direct3D 11 созданы новые общие шейдеры вычислений общего назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-153">New general-purpose compute shaders have been created for Direct3D 11.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-154">В отличие от существующих шейдеров, это расширения для программируемого конвейера, позволяющие приложению полностью работать на GPU независимо от ЦП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-154">Unlike existing shaders, these are extensions to the programmable pipeline that enable your application to do more work completely on the GPU, independent of the CPU.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-155">[**Дравауто**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-id3d11devicecontext-drawauto), который появился в Direct3D 10, был расширен для взаимодействия с шейдером вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-155">[**DrawAuto**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-id3d11devicecontext-drawauto), which was introduced in Direct3D 10, has been extended to interact with a compute shader.</span></span>

<span data-ttu-id="693fc-156">В высокоуровневый язык заливки ([HLSL](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl)) были внесены некоторые улучшения, такие как ограниченная форма динамической компоновки в шейдере для улучшения сложности специализации, а также объектно-ориентированные конструкции программирования, такие как классы и интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-156">Several improvements have been made to the high-level shading language ([HLSL](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl)), such as a limited form of dynamic linkage in shaders to improve specialization complexity, and object-oriented programming constructs like classes and interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-157">(См. статью [новые возможности пакета SDK DirectX за март 2009](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-157">(See [What's New in the March 2009 DirectX SDK](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span></span>

## <a name="direct3d-10-improvements"></a><span data-ttu-id="693fc-158">Улучшения Direct3D 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-158">Direct3D 10 Improvements</span></span>

<span data-ttu-id="693fc-159">Direct3D 10 включает переработанный графический конвейер с программируемыми этапами шейдера и неизменяемыми объектами состояния для инициализации этапов фиксированной функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-159">Direct3D 10 includes a redesigned graphics pipeline with programmable shader stages and immutable state objects for initializing the fixed-function stages.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-160">Объекты состояния упрощают конвейер и увеличивают производительность за счет минимизации необходимого количества изменений состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-160">The state objects simplify the pipeline and improve performance by minimizing the number of state changes required.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-161">Теперь возможность программирования на стадиях шейдера предоставляет высокоуровневые расширения языка заливки для поддержки неограниченных инструкций шейдера, обобщенных ресурсов шейдера, а также целочисленных и побитовых вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-161">Programmability of shader stages now offers high-level shading language extensions to support unlimited shader instructions, generalized shader resources, and integer and bitwise calculations.</span></span>

<span data-ttu-id="693fc-162">В конвейере также представлен этап шейдера геометрии, который разгружается полностью с ЦП на GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-162">The pipeline also introduces the geometry shader stage, which offloads work entirely from the CPU to the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-163">Этот новый этап позволяет создавать геометрию, передавать данные в память и отображать геометрию без взаимодействия ЦП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-163">This new stage enables you to create geometry, stream the data to memory, and render the geometry with no CPU interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="693fc-164">Некоторые другие улучшения разработаны специально для повышения производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-164">Several other improvements are designed specifically for faster performance.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-165">При подготовке к просмотру с помощью предиката перекрытия применяется для уменьшения количества отображаемых геометрических объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-165">Predicated rendering performs occlusion culling to reduce the amount of geometry that is rendered.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-166">API-интерфейсы экземпляров могут значительно уменьшить объем геометрии, который необходимо передать в GPU, путем рисования нескольких экземпляров схожих объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-166">Instancing APIs can dramatically reduce the amount of geometry that needs to be transferred to the GPU by drawing multiple-instances of similar objects.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-167">Массивы текстур позволяют GPU выполнять переключение текстур без вмешательства процессора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-167">Texture arrays enable the GPU to do texture swapping without CPU intervention.</span></span>

<span data-ttu-id="693fc-168">В Direct3D 10 и Direct3D 11 были внесены несколько дополнений для расширения спектра конфигураций, которые могут быть нацелены на эти API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-168">Several additions have been made to Direct3D 10 and Direct3D 11 to extend the gamut of configurations that can be targeted with these APIs.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-169">Технология [Windows Advanced растеризации (искривление)](/windows/desktop/direct3darticles/directx-warp) реализует быструю многоядерную визуализацию ЦП для Direct3D 10, обеспечивая полнофункциональную визуализацию графики в системах без графического оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-169">The [Windows Advanced Rasterization Platform (WARP)](/windows/desktop/direct3darticles/directx-warp) implements fast, multi-core scalable CPU rendering for Direct3D 10, enabling full-featured graphics rendering on systems without graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-170">Добавление новых функциональных уровней, специально именуемых [Direct3D 10 уровня 9](/windows/desktop/direct3d11/d3d11-graphics-reference-10level9), позволяет Direct3D 10 и Direct3D 11APIs использовать аппаратное обеспечение Microsoft Direct3D 9-Class, расширяя количество конфигураций, которые приложение Direct3D 10 или Direct3D 11 может ориентировать на практически каждую компьютерную систему на рынке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-170">The addition of new "Feature Levels," specifically called [Direct3D 10 Level 9](/windows/desktop/direct3d11/d3d11-graphics-reference-10level9), allow the Direct3D 10 and Direct3D 11APIs to drive Microsoft Direct3D 9-class hardware, expanding the number of configurations a Direct3D 10 or Direct3D 11 application can target to nearly every computer system on the market.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-171">(См. раздел [Graphics Direct3D 10](../direct3d10/d3d10-graphics.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-171">(See [Direct3D 10 Graphics](../direct3d10/d3d10-graphics.md).)</span></span>

## <a name="directxgdi-interoperability"></a><span data-ttu-id="693fc-172">Совместимость с DirectX/GDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-172">DirectX/GDI Interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="693fc-173">В Windows Vista поведение приложения, использующего как DirectX, так и GDI для отрисовки на общей поверхности, отличается в зависимости от того, включено ли DWM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-173">In Windows Vista, the behavior of an application that uses both DirectX and GDI to render to a shared surface is different depending on whether DWM is on or off.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-174">Кроме того, когда DWM включен, приложения, использующие DirectX и GDI, работают по-разному в Windows Vista, чем в Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-174">In addition, when DWM is on, applications that use both DirectX and GDI behave differently on Windows Vista than on Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-175">Это привело к тому, что многие поставщики программного обеспечения отключают DWM при запуске приложений в Windows Vista, чтобы обеспечить единообразное поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-175">This caused many ISVs to disable DWM when running their applications on Windows Vista to ensure consistent behavior.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-176">Благодаря улучшениям DirectX в Windows 7 приложение теперь может свободно смешивать DirectX и GDI без отключения DWM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-176">With the improvements to DirectX in Windows 7, an application can now freely mix DirectX and GDI without disabling DWM.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-177">В Windows 7 также реализована улучшенная производительность сценариев, требующих взаимодействия между DirectX и GDI, с использованием более эффективных интерфейсов API Direct3D 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-177">Windows 7 also features improved performance for scenarios that require interoperation between DirectX and GDI by utilizing the more efficient Direct3D 10 APIs.</span></span> <span data-ttu-id="693fc-178">(См. раздел [Общие сведения о взаимооперациях Direct2D и GDI](../direct2d/direct2d-and-gdi-interoperation-overview.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693fc-178">(See [Direct2D and GDI Interoperation Overview](../direct2d/direct2d-and-gdi-interoperation-overview.md).)</span></span>

 

 