---
title: Internet Explorer 8
description: Эволюция Интернета предоставила новые источники обширной информации и другие способы доступа к ней.
ms.assetid: 8ebb532f-6c30-4996-a57c-6357edd298cf
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d445ec13300923aa35455400d0c27d32110e76be
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103987832"
---
# <a name="internet-explorer-8"></a><span data-ttu-id="3ad1e-103">Internet Explorer 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-103">Internet Explorer 8</span></span>

<span data-ttu-id="3ad1e-104">Эволюция *Интернета* предоставила новые источники обширной информации и другие способы доступа к ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-104">The evolution of the *Internet* has introduced new sources of rich information and more ways to access it.</span></span> <span data-ttu-id="3ad1e-105">Этот рост создал новые возможности, опыт, веб-службы и стандарты для Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-105">This growth has created new opportunities, experiences, online services, and standards to the web.</span></span> <span data-ttu-id="3ad1e-106">Благодаря такой интенсивности и ограничению веб-разработчики сталкиваются с растущим набором потребностей, которые в Windows Internet Explorer 8 имеют три основных способа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-106">With this intensity and reliance, web developers face an evolving set of needs, which Windows Internet Explorer 8 addresses in three key ways.</span></span>

<span data-ttu-id="3ad1e-107">Во-первых, Internet Explorer 8 обеспечивает взаимодействие в реальном мире с другими браузерами и совместимость с существующими сайтами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-107">First, Internet Explorer 8 provides real-world interoperability with other browsers and compatibility for existing sites.</span></span> <span data-ttu-id="3ad1e-108">Он включает усовершенствования основной платформы и архитектуры, обеспечивая улучшенную производительность, безопасность, надежность и совместимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-108">It includes enhancements to the core platform and architecture, offering improved performance, safety, reliability, and compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="3ad1e-109">В предыдущих версиях Windows Internet Explorer разработчики и проектировщики иногда отметили, что Internet Explorer имеет собственную интерпретацию веб-стандартов и способ, которым браузер обрабатывает HTML, каскадные таблицы стилей (CSS), сценарии и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-109">With previous versions of Windows Internet Explorer, developers and designers have sometimes noted that Internet Explorer has had its own interpretation of web standards and the way the browser handles HTML, Cascading Style Sheets (CSS), scripting, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="3ad1e-110">В некоторых случаях интерпретация была решена, так как Internet Explorer поддерживал некоторые функции до окончательного завершения соответствующих стандартов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-110">In some cases, interpretations were decided upon because Internet Explorer supported certain features before corresponding standards were finalized.</span></span> <span data-ttu-id="3ad1e-111">Если эти стандарты были изменены по мере их завершения, реализация Internet Explorer может отличаться от заданной в стандарте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-111">If those standards change as they are finalized, Internet Explorer's implementation can vary from what the standard specifies.</span></span> <span data-ttu-id="3ad1e-112">В Internet Explorer 8 решение о поддержке устаревших поведений и долгосрочных стандартов будет поставляться разработчикам, позволяя выбирать режим рендеринга отдельно для каждой страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-112">With Internet Explorer 8, the decision to support legacy behaviors versus strict standards will be put in the hands of developers by enabling you to select the rendering mode on a page-by-page basis.</span></span>

<span data-ttu-id="3ad1e-113">Во-вторых, обозреватель Internet Explorer 8 упрощает и упрощает разработку с помощью встроенных средств разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-113">Second, Internet Explorer 8 makes web development faster and easier with built-in developer tools.</span></span> <span data-ttu-id="3ad1e-114">Благодаря улучшениям поддержки асинхронных приложений JavaScript и XML (AJAX), а также усовершенствований, упрощающих процесс создания приложений для разных браузеров, Internet Explorer 8 позволяет разработчикам повысить производительность при создании наиболее надежных веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-114">With advancements in support for Asynchronous JavaScript and XML (AJAX) applications, as well as improvements that simplify the process of building cross-browser applications, Internet Explorer 8 enables developers to be more productive when building the most robust web applications possible.</span></span>

<span data-ttu-id="3ad1e-115">Наконец, Internet Explorer 8 предоставляет возможности, которые выходят за пределы страницы с помощью новых функций браузера, которые легко соединяют пользователей с инновационными веб-службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-115">Finally, Internet Explorer 8 enables experiences that reach beyond the page through new browser features that effortlessly connect users to innovative web services.</span></span> <span data-ttu-id="3ad1e-116">В Internet Explorer 8 имеется набор интегрированных средств разработки, которые являются компонентом браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-116">Internet Explorer 8 features a set of integrated developer tools that are a component of the browser.</span></span> <span data-ttu-id="3ad1e-117">В результате производительность повышается, и память не используется, если средства не работают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-117">As a result, performance is improved and no memory is used when the tools are not running.</span></span> <span data-ttu-id="3ad1e-118">Интегрированные средства разработки позволяют разработчикам быстрее и проще разрабатывать и устранять неполадки сайтов с богатым содержимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-118">The integrated developer tools make it faster and easier for developers to develop and troubleshoot rich content sites.</span></span> <span data-ttu-id="3ad1e-119">Механизм макета Internet Explorer 8 в стандартном режиме также был построен с помощью спецификации каскадные таблицы стилей, уровня 2 редакции 1 (CSS 2.1) и полного соответствия, что позволяет разработчикам легко поддерживать новейшие стандарты, при этом при необходимости можно вернуться в режим совместимости с Windows Internet Explorer 7 (или более ранней версии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-119">Internet Explorer 8's standards mode layout engine was also built with the Cascading Style Sheets, Level 2 Revision 1 (CSS2.1) spec in hand and full compliance in mind, helping developers to easily support the latest standards while having the option to fall back to Windows Internet Explorer 7- compatible (or earlier) behavior if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="3ad1e-120">Чтобы помочь разработчикам в полной мере использовать элементы, предлагаемые HTML 4, Internet Explorer 8 предоставляет обновленную поддержку нескольких элементов представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-120">To assist developers in taking full advantage of the elements offered by HTML 4, Internet Explorer 8 provides upgraded support for several presentational elements.</span></span> <span data-ttu-id="3ad1e-121">Например, элемент Q представляет строку в кавычках, а элемент Object теперь может представлять любой «объект», включая изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-121">For example, the Q element represents an inline quoted string, and the object element may now represent any "object," including images.</span></span> <span data-ttu-id="3ad1e-122">Благодаря улучшенной поддержке этих и других элементов HTML веб-разработчики могут предоставлять более выразительные и доступные разметки HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-122">Through improved support for these and other HTML elements, web developers can deliver more expressive and accessible HTML markup.</span></span>

<span data-ttu-id="3ad1e-123">В дополнение к улучшениям, внесенным в базовую платформу и разработчик, в Internet Explorer 8 появились новые возможности, позволяющие веб-разработчикам расширять возможности работы за пределами веб-страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-123">In addition to the improvements made to the underlying platform and developer experience, Internet Explorer 8 introduces new features that deliver new opportunities for web developers to extend their experience beyond the web page.</span></span> <span data-ttu-id="3ad1e-124">Эти новые функции поддерживаются с помощью стандартов сообщества, а не для создания пользовательского клиентского кода, который не поддерживает взаимодействие между браузерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-124">These new features are enabled through community standards rather than building custom client code that is not interoperable across browsers.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3ad1e-125">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-125">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="3ad1e-126">[Новые возможности Internet Explorer 8](/previous-versions//cc288472(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-126">[What's New in Internet Explorer 8](/previous-versions//cc288472(v=vs.85))</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3ad1e-127">Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-127">Silverlight</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/bb871518.aspx)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3ad1e-128">Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-128">Windows Presentation Foundation</span></span>](/dotnet/framework/wpf/)
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="3ad1e-129">[Улучшения CSS в Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/cc304082(VS.85).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-129">[CSS Improvements in Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/cc304082(VS.85).aspx)</span></span>
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="3ad1e-130">[Обнаружение Средства для разработчиков Internet Explorer](/previous-versions//dd565628(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ad1e-130">[Discovering Internet Explorer Developer Tools](/previous-versions//dd565628(v=vs.85))</span></span>
</dt> </dl>

 

 