---
title: Введение (руководством для разработчиков Windows 7)
ms.assetid: ce331fe5-b28a-49b7-9854-4312dc18bba4
description: 'Дополнительные сведения о: введение (Руководство разработчика для Windows 7)'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 22d57c00a798b7917b665fad3d1eb85a17e83318
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104545551"
---
# <a name="introduction-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="82150-103">Введение (руководством для разработчиков Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-103">Introduction (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="82150-104">Разработка программного обеспечения еще не была интересна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-104">Developing software has never been more exciting.</span></span> <span data-ttu-id="82150-105">Мир никогда не был подключен к Интернету, интерактивным и мобильным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-105">The world has never been more connected, interactive and mobile.</span></span> <span data-ttu-id="82150-106">Взаимодействие с пользователем и содержимое никогда не имели более высокой точности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-106">User experiences and content have never had higher fidelity.</span></span> <span data-ttu-id="82150-107">Усовершенствования в связи, мобильность, естественные интерфейсы, графика и мультимедиа позволяют использовать новые сценарии и возможности для разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-107">Advances in connectivity, mobility, natural interfaces, graphics and media are enabling new scenarios and opportunities for developers.</span></span> <span data-ttu-id="82150-108">В то же время ожидание никогда не было выше для повышения производительности, гибкости и взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-108">At the same time, expectations have never been higher for performance, flexibility and interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="82150-109">Платформа для разработчиков мирового класса должна обеспечивать гибкую и полную основу для разработчиков и их решений, а также создавать приложения, устанавливающие их отдельно от конкуренции и увеличивая их инвестиции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-109">A world-class developer platform must provide a flexible and complete foundation for developers and their solutions, empowering them to build applications that set them apart from the competition while maximizing their investments.</span></span>

<span data-ttu-id="82150-110">Операционная система Windows 7 является важнейшей платформой для разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-110">The Windows 7 operating system is the essential platform for developers.</span></span> <span data-ttu-id="82150-111">Прослушивая наших клиентов, просматривая сценарии завтрашнего дня и создавая возможности Windows Vista, корпорация Майкрософт предлагает разработчикам широкий спектр вариантов выбора и возможностей, предоставляемых платформой для разработчиков Windows, а также предоставляет разработчикам возможность создавать творческие решения, которые поддерживают мобильные и подключенные, высококачественные и обеспечивают интуитивно понятный пользовательский интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-111">Listening to our customers, looking ahead to the scenarios of tomorrow, and building on the capabilities of Windows Vista, Microsoft offers developers a wide variety of choices and capabilities within the Windows developer platform, while empowering developers to deliver creative solutions that are mobile-aware, connected, high-fidelity, and provide a highly intuitive user experience.</span></span> <span data-ttu-id="82150-112">Важнее всего то, что основные понятия платформы разработки, такие как безопасность, производительность и совместимость, являются важнейшими приоритетами в Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-112">Most importantly, developer platform fundamentals such as security, performance, and compatibility are top priorities in Windows 7.</span></span>

<span data-ttu-id="82150-113">В этом руководство обобщены основные принципы разработки для каждого из следующих трех областей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-113">This guide summarizes the key developer advances in each of the following three areas:</span></span>

[<span data-ttu-id="82150-114">Твердая основа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-114">Solid Foundation</span></span>](solid-foundation.md)

<span data-ttu-id="82150-115">Удобство работы пользователей начинается с надежного фундамента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-115">Great user experiences start with a solid foundation.</span></span> <span data-ttu-id="82150-116">Windows 7 предоставляет надежную платформу разработки и инновационные средства, обеспечивающие дополнительные возможности, повышенную совместимость приложений, лучшую производительность и сложную поддержку документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-116">Windows 7 delivers a solid development platform and innovative tools that give you more options, increased application compatibility, better performance, and sophisticated document support.</span></span> <span data-ttu-id="82150-117">Это приводит к простой, более надежной среде для ваших приложений и привычному интуитивному пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-117">This results in a simple, more reliable environment for your applications and a familiar, intuitive one for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="82150-118">Мы сохранили единообразный, предсказуемый и простой в использовании интерфейс пользователя, добавляя поддержку нескольких касаний, прокручивать и другие интуитивно понятные функции взаимодействия, которые используют преимущества новейших возможностей ПК и мобильных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-118">We've kept the user interface consistent, predictable and easy to use, while adding multi-touch support, scrolling, and other intuitive interaction features that take advantage of the latest PC and mobile device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="82150-119">С Windows 7 разработчики могут создавать правильные пользовательские интерфейсы для своих приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-119">With Windows 7, developers have the power to build the right user experiences for their applications.</span></span> <span data-ttu-id="82150-120">(См. [руководство по взаимодействию с пользователем Windows](/windows/apps/desktop/).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-120">(See [Windows User Experience Interaction Guidelines](/windows/apps/desktop/).)</span></span>

[<span data-ttu-id="82150-121">Более широкие возможности приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-121">Richer Application Experiences</span></span>](richer-application-experiences.md)

<span data-ttu-id="82150-122">Windows 7 позволяет разработчикам создавать приложения уже сегодня, которые будут выполняться на компьютерах завтрашнего дня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-122">Windows 7 enables developers to build applications today that will run on the PCs of tomorrow.</span></span> <span data-ttu-id="82150-123">Программное обеспечение и устройства с поддержкой служб, такие как мобильные телефоны, портативные проигрыватели мультимедиа и Цифровые камеры, постоянная связь по запросу и расширенные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-123">Service-enabled software and devices, such as mobile phones, portable media players, and digital cameras, demand constant connectivity and advanced applications.</span></span> <span data-ttu-id="82150-124">Windows 7 предоставляет платформу для обеих платформ, что упрощает разработчикам использование функций и функций оборудования следующего поколения, в то же время гарантируя, что пользователи всегда включены и всегда подключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-124">Windows 7 delivers a platform for both, making it easy for developers to take advantage of the functionality and features of next generation hardware, while ensuring that users are always on, and always connected.</span></span> <span data-ttu-id="82150-125">(См. раздел [Центр разработчиков оборудования для Windows](https://www.microsoft.com/whdc/default.mspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-125">(See [Windows Hardware Developer Central](https://www.microsoft.com/whdc/default.mspx).)</span></span>

[<span data-ttu-id="82150-126">Лучшее из Windows и Интернета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-126">The Best of Windows and the Web</span></span>](the-best-of-windows-and-the-web.md)

<span data-ttu-id="82150-127">Windows 7 позволяет легко подключиться и оставаться подключенными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-127">With Windows 7, it's easy to get connected and stay connected.</span></span> <span data-ttu-id="82150-128">Сетевые подключения Windows предоставляют разработчикам возможности для улучшения кэширования и совместного использования данных для повышения производительности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-128">Windows networking offers developers options for better caching and sharing of data to improve network performance.</span></span> <span data-ttu-id="82150-129">Диагностика сети в Windows 7 предоставляют разработчикам актуальные сведения для мониторинга сетевых проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-129">Network diagnostics in Windows 7 give developers relevant information for monitoring network issues.</span></span> <span data-ttu-id="82150-130">Windows Internet Explorer 8 — это основная платформа для создания быстрых веб-интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-130">Windows Internet Explorer 8 is the essential platform for building fast, rich web experiences.</span></span> <span data-ttu-id="82150-131">Если целью является подключение устройств, подключение к сети или подключение к *Интернету*, Windows 7 предоставляет улучшенную платформу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-131">Whether the goal is to connect devices, connect to a network, or connect to the *Internet*, Windows 7 provides an enhanced platform.</span></span> <span data-ttu-id="82150-132">(См. раздел [Разработка веб-приложений](https://msdn.microsoft.com/library/aa155073.aspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82150-132">(See [Web Development](https://msdn.microsoft.com/library/aa155073.aspx).)</span></span>

 

 
