---
title: Интуитивно понятный пользовательский интерфейс
description: В первый раз Windows 7 позволяет разработчикам и их конечным пользователям управлять своими компьютерами, касаясь экрана.
ms.assetid: cf5be4d6-4284-43e3-86ba-293c4513b477
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 76576883186a77c53256dad7f011b75a7e260ae2
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103793260"
---
# <a name="intuitive-user-experience"></a><span data-ttu-id="fa642-103">Интуитивно понятный пользовательский интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-103">Intuitive User Experience</span></span>

<span data-ttu-id="fa642-104">В первый раз Windows 7 позволяет разработчикам и их конечным пользователям управлять своими компьютерами, касаясь экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-104">For the first time, Windows 7 allows developers and their end-users to control their computers by touching the screen.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-105">Возможности сенсорного ввода и управления несколькими касаниями обеспечивают естественный и интуитивно понятный способ взаимодействия пользователей с ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-105">Touch and multi-touch features provide a natural, intuitive way for users to interact with PCs.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-106">Платформа разработчика включает интерфейсы API жестов высокого уровня, а также низкоуровневые сенсорные сообщения и API сенсорного ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-106">The developer platform includes high-level gesture APIs, as well as low-level touch messages and touch input APIs.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-107">Элементы пользовательского интерфейса верхнего уровня, такие как меню " *Пуск* " и *панель задач*, имеют большие целевые объекты, чем предыдущие выпуски Windows, что упрощает выбор с помощью пальца вместо мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-107">The top-level UI elements, such as the *Start* menu and *taskbar*, have larger targets than previous Windows releases, making them easier to select with a finger instead of a mouse.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-108">Визуальная обратная связь предоставляется для касания и двойного касания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-108">Visual feedback is provided for tap and double tap.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-109">Проводник Windows и Windows Internet Explorer 8 являются сенсорными и легко интегрированными с приложениями Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-109">Windows Explorer and Windows Internet Explorer 8 are both touch friendly and easily integrated with Windows 7 applications.</span></span>

## <a name="multi-touch-gestures-and-manipulation-and-inertia-apis"></a><span data-ttu-id="fa642-110">Жесты с несколькими касаниями, API манипуляции и инерции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-110">Multi-Touch Gestures, and Manipulation and Inertia APIs</span></span>

<span data-ttu-id="fa642-111">В Windows 7 реализована улучшенная поддержка сенсорного ввода и жестов, позволяющая разработчикам быстро и легко создавать уникальные приложения, которые выходят за рамки простого указателя мыши, щелчка и перетаскивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-111">Windows 7 features improved touch and gesture support, empowering developers to quickly and easily create unique application experiences that go beyond simple mouse pointing, clicking, and dragging.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-112">Новые многосенсорный API-интерфейсы поддерживают богатые жесты, такие как панорамирование, изменение масштаба и вращение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-112">The new multi-touch APIs support rich gestures, such as pan, zoom, and rotate.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-113">Все жесты обеспечивают прямую визуальную обратную связь и взаимодействуют с базовым содержимым естественным и интуитивно понятным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-113">All gestures provide direct visual feedback, and interact with underlying content in a natural and intuitive manner.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-114">Например, жест масштабирования выравнивает представление по положению жеста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-114">For example, a zoom gesture centers the view at the location of the gesture.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-115">Интерфейсы API сенсорного ввода нижнего уровня также доступны для определения пользовательского жеста и расширенного взаимодействия с сенсорным реагированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-115">Lower-level touch input APIs are also available for custom gesture definition and advanced touch-response experiences.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-116">Windows 7 предоставляет платформу разработки, которая предоставляет разработчикам средства, необходимые для разработки творческих приложений для устройств ввода с несколькими сенсорными устройствами, путем обработки вводимых пользователем данных с устройств с несколькими сенсорными устройствами и улучшения пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-116">Windows 7 provides a development platform that gives developers the tools they need to develop creative applications for multi-touch input devices, by processing user input from multi-touch devices and improving the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-117">Результатом являются более интуитивно понятные среды, которые позволяют повысить эффективность взаимодействия с компьютером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-117">The result is more intuitive environments, which enable innovations in PC interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="fa642-118">Windows 7 также обеспечивает поддержку платформ для обработки объектов и инерции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-118">Windows 7 also provides platform support for object manipulation and inertia processing.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-119">Широкий набор функций манипуляции позволяет растянуть, изменить размер или повернуть несколько объектов одновременно и в очень тонкой детализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-119">A rich set of manipulation functions enable you to stretch, resize, or rotate multiple objects concurrently and in very fine granularity.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-120">Например, несколько цифровых фотографий можно обрезать, изменить их размер и повернуть в одном сеансе с помощью жестов на основе сенсорного ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-120">For example, multiple digital photographs could be cropped, resized, and rotated in a single session using touch based gestures.</span></span>

<span data-ttu-id="fa642-121">Windows 7 включает API инерции, которые имитируют инерцию при перемещении объектов, а также работают с API манипуляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-121">Windows 7 includes inertia APIs which simulate inertia when objects are moved, working hand-in-hand with the manipulation APIs.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-122">Например, в приложении Photo можно использовать API манипуляции, чтобы позволить пользователям поворачивать, изменять размер и перемещать фотографии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-122">For example, in a photo application, you can use the manipulation APIs to let users rotate, resize, and move photos.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-123">Аналогичным образом, если пользователь «отменяет» фотографию, интерфейсы API инерции предоставляют естественное взаимодействие и позволяют проделать фотографию в побережье или воздержаться на границах окна приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-123">Similarly, if a user "tosses" a photo, the inertia APIs provide natural interaction and enable the photo to coast to a stop or bounce off the borders of the application's window.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-124">(См. [руководство по программированию касания Windows](../wintouch/programming-guide.md) и [Windows Touch: ресурсы для разработчиков](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/Touch).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-124">(See [Windows Touch Programming Guide](../wintouch/programming-guide.md) and [Windows Touch: Developer Resources](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/Touch).)</span></span>

## <a name="single-finger-panning"></a><span data-ttu-id="fa642-125">Single-Finger панорамирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-125">Single-Finger Panning</span></span>

<span data-ttu-id="fa642-126">Во многих распространенных приложениях функции сенсорного ввода более удобны для навигации, чем для выбора текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-126">In many common applications, touch features are more useful for navigation than for text selection.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-127">С помощью расширенных API сенсорного управления приложение разработчика может включить панорамирование, а не перетаскивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-127">With extended touch APIs, a developer's application can choose to enable panning rather than dragging.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-128">Например, если вы создали приложение, которое использует жесты с несколькими касаниями для пользователей, воспроизводящих музыку, эти пользователи могут просто сдвинуть палец вверх или вниз, чтобы настроить том, изменить песни или загрузить файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-128">For example, if you created an application that uses multi-touch gestures for users playing music, you could allow these users to simply slide a finger up or down to adjust the volume, change songs, or download a file.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-129">Прокрутка не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-129">No scrolling required.</span></span>

<span data-ttu-id="fa642-130">Windows 7 предоставляет разработчикам бесконечные возможности для создания приложений на компьютерах следующего поколения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-130">Windows 7 provides endless opportunities for developers who are interested in creating applications for next-generation PCs.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-131">И, что самое главное, это затрудняет проверку полос прокрутки и реализацию семантики панорамирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-131">Best of all, it does the hard work of checking for scroll bars and implementing the panning semantics.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-132">Приложения также получают более широкий набор событий и отзывов о настраиваемых элементах управления жестами, чем в предыдущих версиях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-132">Applications also receive a richer set of events and feedback for customized control of gestures than they did in previous versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-133">(См. статью [улучшение возможностей панорамирования Single-Finger](../wintouch/improving-the-single-finger-panning-experience.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-133">(See [Improving the Single-Finger Panning Experience](../wintouch/improving-the-single-finger-panning-experience.md).)</span></span>

## <a name="raw-touch-input-data"></a><span data-ttu-id="fa642-134">Необработанные входные данные сенсорного ввода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-134">Raw Touch Input Data</span></span>

<span data-ttu-id="fa642-135">В Windows 7 новые сенсорные возможности поддерживаются моделями взаимодействия, которые обращаются к сообщениям с сенсорным вводом нижнего уровня и предоставляют настраиваемые ответы на сочетания сенсорных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-135">In Windows 7, new touch experiences are enabled by interaction models that access lower-level touch input messages, and provide customized responses to combinations of touch messages.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-136">Платформа поддерживает получение необработанных входных данных для таких сценариев, как приложения для рисования с несколькими касаниями и пользовательские жесты в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-136">The platform supports receiving raw touch input data for scenarios like multi-touch painting applications and custom gestures within an application.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-137">Вы можете использовать поддержку платформы для сенсорного ввода или создания собственных оригинальных и многофункциональных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-137">You can use the platform support for touch or create your own original, multi-touch experiences.</span></span> <span data-ttu-id="fa642-138">(См [. \_ сообщение WM Touch](../wintouch/wm-touchdown.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa642-138">(See [WM\_TOUCH Message](../wintouch/wm-touchdown.md).)</span></span>

 

 