---
title: Платформа мультимедиа
description: Media Foundation и DirectShow обеспечивают базис для поддержки мультимедиа в Windows.
ms.assetid: 020f009c-7432-432b-a39b-9295dd784d2e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d0a4db7d84745f64f3fe80faed267e58d1f5ddbce4ab82ed75b38453f82b0e3b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118964583"
---
# <a name="media-platform"></a>Платформа мультимедиа

[Media Foundation](/windows/desktop/medfound/microsoft-media-foundation-sdk) и [DirectShow](/windows/desktop/DirectShow/directshow) обеспечивают базис для поддержки мультимедиа в Windows. Media Foundation был введен в Windows Vista в качестве замены DirectShow. в Windows 7 Media Foundation улучшена, чтобы обеспечить лучшую поддержку формата, включая *MPEG-4*, а также поддержку устройств видеозаписи и аппаратных кодеков.

## <a name="format-support"></a>Поддержка формата

в Windows 7 [Media Foundation](/windows/desktop/medfound/microsoft-media-foundation-sdk) предоставляет обширную поддержку формата, включающую кодеки для *H. 264* video, *мжпег* и *MP3*; новые источники для *MP4*, *3GP*, *AAC* Audio и *AVI*; и новые приемники файлов для *MP4*, *3GP* и *MP3*. (См. раздел [Поддерживаемые форматы мультимедиа в Media Foundation](../medfound/supported-media-formats-in-media-foundation.md).)

## <a name="hardware-devices"></a>Аппаратные устройства

[Media Foundation](/windows/desktop/medfound/microsoft-media-foundation-sdk) теперь поддерживает следующие типы аппаратных устройств в конвейере аудио/видео:

-   Устройства видеозаписи *увк 1,1* , например, камеры
-   Устройства записи звука
-   Аппаратные кодировщики и декодеры
-   Аппаратные видеопроцессоры, например Преобразователи цветового пространства

Аппаратные кодеки могут выполнять очень быстрое перекодирование видео. например, предположим, что вы хотите переместить файл *Windows Media Video (WMV)* в сотовый телефон, который поддерживает только файлы *3GP* . При использовании аппаратного кодировщика файл может быть перекодирован при необходимости непосредственно перед его передачей на устройство.

Аппаратные устройства представлены в [Media Foundation](/windows/desktop/medfound/microsoft-media-foundation-sdk) прокси-объектом и используются в конвейере так же, как программные компоненты. (См. статью [новые возможности для Media Foundation](../medfound/whats-new-for-media-foundation.md).)

## <a name="simplified-programming-model"></a>Упрощенная модель программирования

в Windows Vista [Media Foundation](/windows/desktop/medfound/microsoft-media-foundation-sdk) представляет собой набор интерфейсов api относительно низкого уровня. Эти API являются гибкими, но могут оказаться непригодными для выполнения задач. Windows 7 добавляет новые высокоуровневые api, упрощающие написание мультимедийных приложений на *C++*. Эти новые высокоуровневые API включают в себя:

-   **Мфплай**. Эти API предназначены для воспроизведения звука и видео. Они поддерживают стандартные операции воспроизведения (остановка, приостановка, воспроизведение, поиск, управление скоростью, громкость звука и т. д.), а также скрытие деталей низкоуровневых API (уровней сеанса и топологии).
-   **Модуль чтения исходного кода**. Эти API-интерфейсы можно использовать для извлечения необработанных или раскодированных данных из файла мультимедиа, не зная ничего о базовом формате. Например, можно получить растровое изображение из видеофайла или получить кадры из видео с веб-камеры.
-   **Модуль записи приемника**. Эти API-интерфейсы можно использовать для создания файлов мультимедиа путем передачи несжатых или закодированных данных. Например, можно повторно закодировать или Remix видео-файл.
-   **Перекодировать**. Эти API предназначены для наиболее распространенных сценариев кодирования аудио и видео.

## <a name="platform-improvements"></a>Усовершенствования платформы

Windows 7 включает многочисленные улучшения для базовых api-интерфейсов [Media Foundationной](/windows/desktop/medfound/microsoft-media-foundation-sdk) платформы. Расширенные приложения могут использовать эти API напрямую; другие приложения будут косвенно получать преимущества. К этим преимуществам относятся следующие:

-   Улучшения в конвейере видео, позволяющие снизить энергопотребление и использование видеопамяти.
-   Новые API-интерфейсы обработки видео *двкса* , которые используют более гибкую модель компоновки и лучше подходят для форматов видео *HD* .
-   Улучшения в способе перечисления и управления подключаемыми модулями (источниками и декодерами).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Новые возможности для Media Foundation](../medfound/whats-new-for-media-foundation.md)
</dt> </dl>

 

 