---
title: Безопасность (руководством для разработчиков Windows 7)
description: Windows 7 содержит новые и улучшенные функции безопасности, облегчающие разработчикам повышение безопасности приложений, их использование и управление ими.
ms.assetid: c3f19338-8ada-4ded-82a9-ca0869ad469d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 87a3b317f2fe0c7d42559245108bae6a5dbf0e6f
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "105681719"
---
# <a name="security-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="1aacd-103">Безопасность (руководством для разработчиков Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-103">Security (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="1aacd-104">Windows 7 содержит новые и улучшенные функции безопасности, облегчающие разработчикам повышение безопасности приложений, их использование и управление ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-104">Windows 7 includes new and improved security features that make it easier for developers to improve, use, and manage the security of their applications.</span></span> <span data-ttu-id="1aacd-105">Он включает в себя множество новых функций безопасности, которые не только защищают от угроз, но и ограничивают ущерб, который злоумышленники могут сделать, если они получат доступ к компьютеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-105">It comes with a variety of new security features that not only help protect against threats but also limit the damage that attackers can do if they gain access to a computer.</span></span>

<span data-ttu-id="1aacd-106">Усовершенствования платформы фильтрации Windows позволяют разработчикам создавать приложения, взаимодействующие с пакетной обработкой в сетевом стеке операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-106">Enhancements to the Windows Filtering Platform allow developers to create applications that interact with the packet processing in the networking stack of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="1aacd-107">Сетевые данные можно фильтровать, а также изменять до достижения места назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-107">Network data can be filtered and also modified before it reaches its destination.</span></span>

<span data-ttu-id="1aacd-108">Кроме того, из-за изменений в модели привилегий Windows безопасность системы является более управляемой как разработчиками, так и их конечными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-108">Also, due to changes to the Windows privilege model, system security is more manageable by both developers and their end users.</span></span> <span data-ttu-id="1aacd-109">Новые улучшения упрощают выявление важных запросов, чтобы пользователи могли получить доступ к необходимым приложениям и функциям без ущерба для своих систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-109">New improvements make it easy to identify critical prompts to ensure that users can access the applications and features they need without compromising their systems.</span></span> <span data-ttu-id="1aacd-110">(См. [центр MSDN Security Developer Center](https://msdn.microsoft.com/security/default.aspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-110">(See the [MSDN Security Developer Center](https://msdn.microsoft.com/security/default.aspx).)</span></span>

## <a name="windows-filtering-platform"></a><span data-ttu-id="1aacd-111">Платформа фильтрации Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-111">Windows Filtering Platform</span></span>

<span data-ttu-id="1aacd-112">В Windows 7 платформа фильтрации Windows была улучшена, чтобы предоставить разработчикам больший контроль над функциональностью брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-112">In Windows 7, the Windows Filtering Platform has been enhanced to give developers more control over firewall functionality.</span></span> <span data-ttu-id="1aacd-113">Уровень фильтрации увеличился, и *независимые поставщики программного обеспечения* теперь могут подключать пользовательскую защиту и обнаружение на более низких уровнях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-113">The level of filtering has been increased and *ISVs* can now plug in custom protection and detection at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="1aacd-114">Кроме того, разработчики брандмауэра могут выборочно включать и выключать части брандмауэра Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-114">In addition, firewall developers can selectively turn parts of the Windows Firewall on or off.</span></span>

<span data-ttu-id="1aacd-115">С помощью платформы фильтрации Windows разработчики могут создавать брандмауэры, системы обнаружения вторжений, антивирусные программы, средства мониторинга сети и родительские элементы управления в своих приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-115">Using Windows Filtering Platform, developers can build firewalls, intrusion detection systems, antivirus programs, network monitoring tools, and parental controls into their applications.</span></span> <span data-ttu-id="1aacd-116">Платформа фильтрации Windows интегрируется с и обеспечивает поддержку широкого спектра функций брандмауэра, включая проверку подлинности связи и динамическую конфигурацию брандмауэра, основанную на использовании приложениями API сокетов (политика на основе приложений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-116">Windows Filtering Platform integrates with and provides support for a wide variety of firewall features, including authenticated communication and dynamic firewall configuration based on applications' use of sockets API (application-based policy).</span></span> <span data-ttu-id="1aacd-117">Платформа фильтрации Windows также предоставляет инфраструктуру для управления политиками, уведомлений об изменениях, диагностики сети и фильтрации с отслеживанием состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-117">Windows Filtering Platform also provides infrastructure for policy management, change notifications, network diagnostics, and stateful filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="1aacd-118">Начальная архитектура платформы фильтрации Windows в Windows Vista предоставляет возможности для трафика на основе IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-118">The initial architecture of Windows Filtering Platform in Windows Vista provided capabilities for IP-based traffic.</span></span> <span data-ttu-id="1aacd-119">Другие протоколы, не являющиеся IP-адресами, такие как протокол ARP и протоколы *Mac* для управления сетью и проверки подлинности, также нуждаются в фильтрации, проверке или ведении журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-119">Other non-IP protocols--such as such as Address Resolution Protocol (ARP) and media access control (*MAC*)-layer protocols for network management and authentication--also require filtering, inspection, or logging.</span></span> <span data-ttu-id="1aacd-120">В Windows 7 для удовлетворения этой потребности был предоставлен уровень проверки *NDIS* , поддерживающий фильтрацию *Mac* и *Ethernet* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-120">In Windows 7, an *NDIS* inspection layer that supports *MAC* and *ETHERNET* filtering has been provided to satisfy this need.</span></span> <span data-ttu-id="1aacd-121">(См. раздел [платформа фильтрации Windows](../fwp/windows-filtering-platform-start-page.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-121">(See [Windows Filtering Platform](../fwp/windows-filtering-platform-start-page.md).)</span></span>

## <a name="user-account-control"></a><span data-ttu-id="1aacd-122">контроль учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-122">User Account Control</span></span>

<span data-ttu-id="1aacd-123">Контроль учетных записей (UAC) — это компонент безопасности в Windows 7, позволяющий разработчикам создавать приложения, позволяющие пользователям выполнять стандартные задачи в качестве пользователей, не являющихся администраторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-123">User account control (UAC) is a security component in Windows 7 that allows developers to build applications that enable users to perform common tasks as non-administrators.</span></span> <span data-ttu-id="1aacd-124">Разработчики могут снизить риски безопасности, запуская приложения с помощью маркера обычного пользователя, уменьшая риски ошибок или атак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-124">Developers can reduce security risks by running applications under a standard user token, reducing the risks of mistakes or attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="1aacd-125">Учетные записи пользователей, входящие в группу локальных *администраторов* , будут запускать большинство приложений в качестве обычного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-125">User accounts that are members of the local *Administrators* group will run most applications as a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="1aacd-126">Разделив функции пользователя и администратора, обеспечивая продуктивность работы, UAC предоставляет разработчикам больший контроль над уровнем доступа пользователей к защищенным областям приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-126">By separating user and administrator functions while enabling productivity, UAC gives developers greater control over the level of access that users have over protected areas of an application.</span></span> <span data-ttu-id="1aacd-127">UAC запрашивает учетные данные в режиме *защищенного рабочего стола* , где весь экран защищен, чтобы предотвратить подмену пользовательского интерфейса или мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-127">UAC requests credentials in a *Secure Desktop* mode, where the entire screen is protected to prevent spoofing of the user interface or the mouse.</span></span> <span data-ttu-id="1aacd-128">(См. раздел [обновления диалогового окна Контроль учетных записей](../win7appqual/user-interface---user-account-control-dialog-updates.md) и [Управление учетными записями пользователей и инструментарий WMI](../wmisdk/user-account-control-and-wmi.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aacd-128">(See [User Account Control Dialog Updates](../win7appqual/user-interface---user-account-control-dialog-updates.md) and [User Account Control and WMI](../wmisdk/user-account-control-and-wmi.md).)</span></span>

 

 
