---
title: Платформа датчика
description: Windows 7 изменили, как разработчики используют датчики.
ms.assetid: ed323658-dfd6-4c1b-ada2-5d68ebb56482
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c7072a19ee0a746b0764850230a06de1ca72be8ca4633f1350165297f1ef4036
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118203894"
---
# <a name="sensor-platform"></a>Платформа датчика

Windows 7 изменили, как разработчики используют датчики. Она включает встроенную поддержку датчиков, которая расширяется новой платформой разработки для работы с датчиками, включая датчики расположения, такие как устройства GPS (Global Position Systems).

интерфейсы api *расположения Windows*, созданные на платформе датчиков, — это новая функция Windows 7, которая позволяет разработчикам приложений получать доступ к сведениям о физическом расположении пользователя. интерфейсы api *расположения Windows* могут быть абстрактным оборудованием, одновременно поддерживать несколько приложений и легко переключаться между различными технологиями, освобождая разработчика разработчику приложений о затратах на управление этими ограничениями. Программисты могут использовать API *расположения*, используя язык программирования C++ (программисты, знакомые с моделью COM) или объекты COM в языках сценариев, таких как Microsoft JScript. Поддержка сценариев обеспечивает простой доступ к данным о расположении для таких проектов, как мини-приложения.

Windows 7 предоставляет надежную, простую в использовании платформу для использования датчиков, таких как внешний датчик или датчик температуры, для создания сведений о состоянии окружающей среды в Windows приложениях. ПК могут использовать датчики, встроенные в компьютер, подключенные через проводные или беспроводные подключения или подключенные по сети или *через Интернет*.

Интерфейсы API *датчиков* и *расположений* предоставляют стандартный способ обнаружения датчиков и программного доступа к данным, предоставляемым датчиками.

Панель управления *датчика* позволяет пользователям включать или отключать датчики, управлять доступом к датчикам, которые могут предоставлять конфиденциальные данные, просматривать свойства датчика и изменять описания датчиков.

[Расширение класса датчика](/windows-hardware/drivers/sensors/about-the-sensor-class-extension) является основной частью модели разработки драйверов для платформы датчиков. он предоставляет следующие механизмы, которые используются при записи драйвера датчика [среда выполнения платформы драйвера режима пользователя (UMDF)](https://developer.microsoft.com/windows/hardware) :

-   Интеграция с платформой датчика
-   Обеспечение безопасности

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[API датчика](../sensorsapi/portal.md)
</dt> <dt>