---
title: Службы (руководством для разработчиков Windows 7)
description: Windows 7 предоставляет мощную, хорошо расширяемую и управляемую платформу для создания и интеграции веб-служб и приложений будущего. Windows 7 предлагает как интерфейсы API управляемого кода, так и собственные API для создания и запуска веб-служб.
ms.assetid: 6a027e0c-28a0-41cf-b96f-ed988c64c92a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7aab84cbb522f21b9a09a85d80ef25bf1c858baf
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "105681718"
---
# <a name="services-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="a8eb0-103">Службы (руководством для разработчиков Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-103">Services (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="a8eb0-104">Windows 7 предоставляет мощную, хорошо расширяемую и управляемую платформу для создания и интеграции веб-служб и приложений будущего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-104">Windows 7 provides a powerful, highly extensible, and manageable platform for building and integrating the web services and applications of the future.</span></span>

<span data-ttu-id="a8eb0-105">Windows 7 предлагает как интерфейсы API управляемого кода, так и собственные API для создания и запуска веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-105">Windows 7 offers both managed-code APIs and native APIs for building and running web services.</span></span> <span data-ttu-id="a8eb0-106">Ряд новых функций основан на новом уровне расширения, который позволяет разработчикам расширять все интерфейсы API, в машинном коде или в Microsoft .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-106">A variety of new features are built on top of a new extensibility layer that allows developers to extend all APIs, in native code or within the Microsoft .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="a8eb0-107">Windows 7 также позволяет разработчикам воспользоваться улучшенными возможностями кэширования и поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-107">Windows 7 also lets developers take advantage of better caching and searching capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a8eb0-108">Благодаря этим усовершенствованиям разработчики могут быстрее получать данные и уменьшать использование пропускной способности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-108">With these enhancements, developers can retrieve data faster and reduce network bandwidth usage.</span></span>

## <a name="windows-web-services"></a><span data-ttu-id="a8eb0-109">Веб-службы Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-109">Windows Web Services</span></span>

<span data-ttu-id="a8eb0-110">С помощью [веб-служб Windows](/windows/desktop/wsw/portal)можно создавать приложения, которые легко обмениваются данными с локальным компьютером или с удаленной веб-службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-110">With [Windows Web Services](/windows/desktop/wsw/portal), you can create applications that communicate easily with a local computer or a remote web service.</span></span> <span data-ttu-id="a8eb0-111">Веб-службы Windows — это реализация SOAP в машинном коде, обеспечивающая доступ к основным сетевым соединениям благодаря поддержке широкого набора протоколов семейства веб-служб (*WS*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-111">Windows Web Services is a native-code implementation of SOAP and provides core network communication by supporting a broad set of the web services (*WS*) family of protocols.</span></span> <span data-ttu-id="a8eb0-112">Веб-службы Windows — это одноранговая [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) (*WCF*, управляемый кодом веб-службы) и предоставляет высокопроизводительное подмножество функций *WCF* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-112">Windows Web Services is a peer to [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) (*WCF*, managed-code web services), and provides a high-performance subset of *WCF* functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a8eb0-113">Веб-службы Windows предоставляют следующие преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-113">Windows Web Services provides the following benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a8eb0-114">Возможность создания веб-служб машинного кода на C/C++ в клиенте и сервере Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-114">The ability to build native code web services in C/C++ in Windows client and server.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8eb0-115">Расширенная интеграция со службами [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-115">Extensive integration with [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8eb0-116">Возможность создавать веб-службы с минимальным временем запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-116">The ability to build web services with minimal startup time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8eb0-117">Возможность создавать службы на основе базового семейства протоколов *WS* и стандартов *W3C* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-117">The ability to build services based on the core *WS* family of protocols and *W3C* standards.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8eb0-118">Возможность использования веб-служб в средах с ограниченными ресурсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-118">The ability to use web services in resource-constrained environments.</span></span>

<span data-ttu-id="a8eb0-119">Дополнительные сведения см. в статьях [API веб-служб Windows](../wsw/portal.md) и [Реализация веб-служб с помощью API веб-служб Windows](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/web/WWSAPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-119">For more information, see [Windows Web Services API](../wsw/portal.md) and [Implement Web Services with the Windows Web Services API](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/web/WWSAPI).</span></span>

## <a name="distributed-routing-table"></a><span data-ttu-id="a8eb0-120">Таблица распределенной маршрутизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-120">Distributed Routing Table</span></span>

<span data-ttu-id="a8eb0-121">Windows 7 упрощает создание сложных одноранговых приложений, таких как распределенные файловые системы и сети распространения содержимого, с [распределенной таблицей маршрутизации](/windows/desktop/P2PSdk/distributed-routing-table-api-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-121">Windows 7 makes it easier to build sophisticated peer-to-peer applications like distributed file systems and content distribution networks with the [Distributed Routing Table](/windows/desktop/P2PSdk/distributed-routing-table-api-reference).</span></span> <span data-ttu-id="a8eb0-122">Таблица распределенной маршрутизации предоставляет безопасный и масштабируемый механизм для публикации и поиска ключей в одноранговой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-122">The Distributed Routing Table provides a secure, scalable mechanism for publishing and searching for keys in a peer-to-peer system.</span></span> <span data-ttu-id="a8eb0-123">Его можно использовать для создания распределенных хэш-таблиц и создания топологий для наложения сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-123">It can be used to build distributed hash tables and construct topologies for overlay networks.</span></span> <span data-ttu-id="a8eb0-124">(См. раздел [Распределенная маршрутизация API таблиц](../p2psdk/distributed-routing-table-api.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-124">(See [Distributed Routing Table API](../p2psdk/distributed-routing-table-api.md).)</span></span>

## <a name="windows-branchcache"></a><span data-ttu-id="a8eb0-125">**Windows BranchCache**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-125">**Windows BranchCache**</span></span>

<span data-ttu-id="a8eb0-126">Windows 7 повышает скорость реагирования приложений между центральными серверами и компьютерами-филиалами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-126">Windows 7 improves application responsiveness between central servers and branch-office computers.</span></span> <span data-ttu-id="a8eb0-127">В современных сетях обмен данными между центральными серверами и филиалами часто перегружен, что приводит к снижению производительности приложений в филиале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-127">In today's networks, communication between central servers and branch offices is often congested, which leads to slower performance for applications in the branch office.</span></span> <span data-ttu-id="a8eb0-128">С помощью Windows BranchCache клиенты могут получать данные от других клиентов в собственной ветви, которая уже скачала данные, вместо того чтобы извлекать данные через удаленные серверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-128">With Windows BranchCache, clients can retrieve data from other clients in their own branch that have already downloaded the data, instead of having to retrieve the data over remote servers.</span></span> <span data-ttu-id="a8eb0-129">В результате уменьшается трафик связи глобальной сети (WAN) и повышается скорость реагирования приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-129">As a result, wide area network (WAN) link traffic decreases and application responsiveness improves.</span></span> <span data-ttu-id="a8eb0-130">Кэш хранит копию всего содержимого, запрошенного клиентами в ветви, и обеспечивает доступ к запрошенным данным только тем клиентам, которые были разрешены сервером содержимого, при этом сохраняя сквозное шифрование данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-130">The cache keeps a copy of all content that clients in the branch have requested and ensures that only the clients that are authorized by the content server can access the requested data, while preserving end-to-end encryption of the data.</span></span>

<span data-ttu-id="a8eb0-131">Windows BranchCache уже интегрирована с протоколом HTTP и SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-131">Windows BranchCache is already integrated with HTTP and Server Message Block (SMB).</span></span> <span data-ttu-id="a8eb0-132">Если приложение использует Виндовсапис для любого из этих протоколов, Windows BranchCache может повысить производительность этого приложения в Windows 7, не внося в него никаких изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-132">If an application uses the WindowsAPIs for either of these protocols, Windows BranchCache can help increase the performance of this application on Windows 7 without making any changes to it.</span></span>

<span data-ttu-id="a8eb0-133">Если приложение извлекает одни и те же данные несколько раз с сервера через канал WAN и не оптимизировано автоматически с помощью Windows 7, вы легко используете Бранчкачеапис Windows, чтобы оптимизировать работу приложения в Windows 7 и удовлетворить требованиям пользователей филиалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-133">If your application retrieves the same data multiple times from a server over a WAN link and is not automatically optimized using Windows 7, it is easy for you to use the Windows BranchCacheAPIs to optimize your application to work faster on Windows 7 and satisfy your branch users.</span></span>

<span data-ttu-id="a8eb0-134">Эти новые возможности помогают сократить трафик WAN и задержку, обеспечивая соответствие требованиям безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-134">These new features help reduce WAN traffic and latency while ensuring compliance with security mandates.</span></span> <span data-ttu-id="a8eb0-135">(См. раздел [одноранговое распространение](../p2psdk/peer-distribution.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8eb0-135">(See [Peer Distribution](../p2psdk/peer-distribution.md).)</span></span>

 

 
