---
title: Пример сравнения приоритетов
description: показывает, как использовать анимацию Windows с собственным сравнением приоритетов с помощью Direct2D для подготовки к просмотру.
ms.assetid: aa09f8a7-1919-4a44-832f-be8b848d6a2e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aafeb2332de02115cbb8af2f2afd69a2fc783be9908a91dbb4e9bb0615876bd8
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120008194"
---
# <a name="priority-comparison-sample"></a>Пример сравнения приоритетов

показывает, как использовать анимацию Windows с собственным сравнением приоритетов с помощью Direct2D для подготовки к просмотру.

## <a name="downloading-the-sample"></a>Загрузка образца

Этот образец доступен в следующих расположениях.



| Расположение                               | Путь или URL-адрес                                                                                          |
|----------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows SDK | [пакет средств разработки Microsoft Windows Software Development Kit 7,0](https://msdn.microsoft.com/windowsvista/bb980924.aspx) |
| Коллекция кодов                           | [Windows Пример кода для диспетчера анимации](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/DirectCompositionWindowsAnimationManager)          |



 

после загрузки и установки Windows SDK вы найдете образцы в каталоге установки. например, если вы используете путь установки по умолчанию для Windows SDK для Windows 7, образцы устанавливаются в C: \\ Program files \\ Microsoft sdks \\ Windows \\ v 7.0 \\ samples.

## <a name="building-the-sample"></a>Построение образца

Для построения образца используйте один из следующих методов.

**Построение примера в командной строке**

1.  Откройте окно командной строки и перейдите в каталог проекта Приоритикомпарисон. например, путь установки по умолчанию для этого образца — C: \\ Program files \\ Microsoft sdks \\ Windows \\ v 7.0 \\ samples \\ мультимедиа \\ виндовсаниматион \\ приоритикомпарисон.

2.  Выполните следующую команду: **MSBuild приоритикомпарисон. sln.**

**построение примера с помощью Microsoft Visual Studio (предпочтительно)**

1.  откройте обозреватель Windows и перейдите в каталог проекта приоритикомпарисон.

2.  Дважды щелкните значок файла Приоритикомпарисон. sln, чтобы открыть проект в Visual Studio.

    > [!Note]  
    > Расширение имени файла. sln не отображается в разделе Параметры папки по умолчанию. в этом случае его можно определить по его уникальному значку или описанию типа "Microsoft Visual Studio решение".

     

3.  В меню **Построение** выберите пункт **Построить решение**.

## <a name="running-the-sample"></a>Запуск примера

Для выполнения образца:

1.  перейдите в каталог, содержащий новый исполняемый файл, используя командную строку или проводник Windows.

2.  запустите **PriorityComparison.exe** из командной строки или дважды щелкните значок для PriorityComparison.exe в обозревателе Windows.

3.  Образцы изображений загружаются из библиотеки рисунков. Измените размер окна или нажмите клавишу пробел, и изображения будут перемещены в центр.

4.  Используйте клавиши со стрелками влево и вправо для выбора различных изображений (чем быстрее нажата клавиша, тем быстрее будет изменяться выбор).

5.  Используйте клавиши со стрелками вверх и вниз для создания волнового изображения (чем быстрее клавиша нажата, тем быстрее волна).

 

 




