---
description: Альфа-значение цвета управляет его прозрачностью. Включение альфа-смешения позволяет смешивать цвета, материалы и текстуры на поверхности с прозрачностью на другой поверхности.
ms.assetid: e8e925d5-262d-45c0-be9f-21c9a103d7b7
title: Альфа-смешение (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cc4bd012340fae9e7597479d846d18db37c32d6f95a42118ba7444ad63a2e1cb
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119045212"
---
# <a name="alpha-blending-state-direct3d-9"></a>Альфа-смешение (Direct3D 9)

Альфа-значение цвета управляет его прозрачностью. Включение альфа-смешения позволяет смешивать цвета, материалы и текстуры на поверхности с прозрачностью на другой поверхности.

Дополнительные сведения см. в разделе [смешение текстур с альфа-составляющей (Direct3D 9)](alpha-texture-blending.md) и [смешение текстур (Direct3D 9)](texture-blending.md).

Приложения, написанные на C++, используют состояние рендеринга [**D3DRS \_ алфабленденабле**](./d3drenderstatetype.md) для включения альфа-прозрачного смешения. API Direct3D позволяет выполнять различные типы альфа-смешения. Однако важно отметить, что трехмерное оборудование пользователя может не поддерживать все режимы смешения, разрешенные Direct3D.

Тип альфа-смешения, который выполняется, зависит от состояния отрисовки [**D3DRS \_ Сркбленд**](./d3drenderstatetype.md) и **D3DRS \_ дестбленд** . Исходное и целевое состояния смешения используются парами. В следующем примере кода показано, как исходное состояние смешения установлено в значение D3DBLEND \_ сркколор, а в качестве целевого состояния смешения установлено значение D3DBLEND \_ инвсркколор.


```
// This code example assumes that d3dDevice is a
// valid pointer to an IDirect3DDevice9 interface.

// Set the source blend state.
d3dDevice->SetRenderState(D3DRS_SRCBLEND, D3DBLEND_SRCCOLOR);

// Set the destination blend state.

d3dDevice->SetRenderState(D3DRS_DESTBLEND, D3DBLEND_INVSRCCOLOR);
```



Изменение исходного и целевого состояний смешения может привести к отображению объектов эмиссионный в сумрачному или пыли. Например, если приложение моделирует огонь, принудительно использовать поля, плазменные беамс или радиант объекты в среде сумрачному, задайте для исходных и целевых состояний Blend значение D3DBLEND \_ .

Другое приложение альфа-смешения заключается в управлении освещением в трехмерной сцене, также называемом «светлое сопоставление». Установка для источника Blend состояния значения D3DBLEND \_ ноль, а в качестве целевого состояния Blend \_ — D3DBLEND сркалфа — затемнение сцены в соответствии с информацией об исходном альфа-канале. Исходный примитив используется в качестве простой схемы, которая масштабирует содержимое буфера фрейма, чтобы затемнить его при необходимости. Это приводит к сопоставлению монохромного освещения.

Можно добиться сопоставления цветов, задав для исходного альфа-канала в качестве источника значение D3DBLEND \_ 0, а для параметра состояние перехода — значение D3DBLEND \_ сркколор.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Состояния отрисовки](render-states.md)
</dt> </dl>

 

 
