---
description: Дополнительные сведения о альфа-смешении. Альфа-смешение используется для вывода изображения с прозрачными или полупрозрачными пикселами.
ms.assetid: 553b0bc8-1bd8-4282-9260-cdc5f2b8788d
title: Альфа-смешение (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 081c194b9eae85dca5599f2bf9f779d1cd896c8a37641df5105bb049b4a5bc22
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119751584"
---
# <a name="alpha-blending-direct3d-9"></a>Альфа-смешение (Direct3D 9)

Альфа-смешение используется для вывода изображения с прозрачными или полупрозрачными пикселами. В дополнение к красному, зеленому и синему каналу цвета каждый пиксель в альфа-изображении имеет компонент прозрачности, известный как альфа-канал. Альфа-канал обычно содержит столько битов, сколько цветовой канал. Например, 8-разрядный канал альфа может представлять 256 уровней прозрачности, от 0 (весь пиксель прозрачен) до 255 (весь пиксель является непрозрачным). В приведенном ниже списке показаны некоторые специальные эффекты, которые можно создать с помощью альфа-смешения.

Цвет можно определить с помощью или без альфа-значений. Цвет без альфа — цвет RGB с альфа-каналом хранится в виде ARGB. Данные вершин, данные о материальных и текстурных данных можно использовать для предоставления прозрачности объекта. Буфер кадров также можно использовать для создания эффектов прозрачности.

-   [Вершинная альфа-версия (Direct3D 9)](vertex-alpha.md)
-   [Материал альфа (Direct3D 9)](material-alpha.md)
-   [Текстура Alpha (Direct3D 9)](texture-alpha.md)
-   [Буфер кадров Alpha (Direct3D 9)](frame-buffer-alpha.md)
-   [Целевой альфа-канал прорисовки (Direct3D 9)](render-target-alpha.md)

Примеры, демонстрирующие альфа, включают:

-   [Объявление (Direct3D 9)](billboarding.md)
-   [Облака, состояния и Вапор (Direct3D 9)](clouds--smoke--and-vapor-trails.md)
-   [Пожар, Фларес и взрывные развертывания (Direct3D 9)](fire--flares--and-explosions.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Визуализация Direct3D](direct3d-rendering.md)
</dt> </dl>

 

 



