---
description: Подсистема освещения сочетает цвет материала, цвет вершины и сведения о освещении для создания цвета на уровне вершины.
ms.assetid: 1e7c31cb-dc63-4f4a-9ddc-d1d1d0b69085
title: Смешение текстур альфа (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4ad394b70b96e17b2ce858f871fb869afde0d122
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105673135"
---
# <a name="alpha-texture-blending-direct3d-9"></a>Смешение текстур альфа (Direct3D 9)

Подсистема освещения сочетает цвет материала, цвет вершины и сведения о освещении для создания цвета на уровне вершины. После интерполяции создается цвет для каждого пикселя, который записывается в буфер кадров. Если приложение включает смешение текстур, цвет пикселя станет сочетанием текущего пикселя в буфере кадров и цвета текстуры.

Эта формула определяет цвет окончательного смешенного пикселя:


```
Color = TexelColor x SourceBlend + CurrentPixelColor x DestBlend
```



Где:

-   Color — цвет пикселя вывода.
-   Текселколор — это цвет ввода после фильтрации текстур.
-   Саурцебленд — это процентная доля конечного цвета пикселя, который состоит из исходного шаг текселя цвета.
-   Куррентпикселколор — цвет текущего пикселя.
-   Дестбленд — это процентная доля конечного цвета пикселя, который составляет текущий цвет пикселя.

Заключительное уравнение смешения задается путем вызова [**IDirect3DDevice9:: сетрендерстате**](/windows/desktop/api) и указания состояния отрисовки Blend (D3DRS \_ блендкскскс) с соответствующим коэффициентом смешения ([**D3DBLEND**](./d3dblend.md)). Значения Саурцебленд и Дестбленд находятся в диапазоне от 0,0 (прозрачные) до 1,0 (непрозрачный) включительно. Кроме того, приложение может управлять прозрачностью пикселя, задавая значение альфа в текстуре. В этом случае используйте следующую команду:


```
SourceBlend = D3DBLEND_ZERO 
DestBlend = D3DBLEND_ONE
```



Уравнение смешения приведет к прозрачности отображаемого пикселя. Значения по умолчанию:


```
SourceBlend = D3DBLEND_SRCALPHA 
DestBlend = D3DBLEND_INVSRCALPHA
```



## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Смешение текстур](texture-blending.md)
</dt> <dt>

[Фильтрация текстур (Direct3D 9)](texture-filtering.md)
</dt> <dt>

[**D3DRENDERSTATETYPE**](./d3drenderstatetype.md)
</dt> </dl>

 

 
