---
description: Искажение, видимое в пикселей текстуры трехмерного объекта, поверхность которого ориентирована на угол относительно плоскости экрана, называется анизотропной.
ms.assetid: f6c8a9e2-aab0-4f06-956e-bb86557c72e7
title: Анизотропная фильтрация текстур (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 363aeef463f137a240602e52410260108ee4a40a1a23da7b2e7c245ed6e74a65
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119676944"
---
# <a name="anisotropic-texture-filtering-direct3d-9"></a>Анизотропная фильтрация текстур (Direct3D 9)

Искажение, видимое в пикселей текстуры трехмерного объекта, поверхность которого ориентирована на угол относительно плоскости экрана, называется анизотропной. Если пиксель из анизотропного примитива сопоставляется текселям, его форма искажается. Direct3D измеряет анизотропию пикселя как удлинение, то есть длину, разделенную на ширину, экранного пикселя, который сопоставляется в пространстве текстуры инверсивно.

Для улучшения результатов отрисовки анизотропную фильтрацию текстур можно использовать в сочетании с линейной фильтрацией текстур или MIP-фильтрацией текстур. Приложение обеспечивает фильтрацию с помощью анизотропной фильтрации текстур путем вызова метода [**IDirect3DDevice9:: сетсамплерстате**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setsamplerstate) . Задайте для первого параметра значение целочисленного индекса (0-7) текстуры, для которой выбирается метод фильтрации текстур. Передайте D3DSAMP \_ магфилтер, D3DSAMP \_ МИНФИЛТЕР или D3DSAMP \_ мипфилтер во второй параметр, чтобы задать фильтр увеличения, минификации или функции текстурирования. Задайте для третьего параметра значение D3DTEXF \_ анизотроп.

В приложении также должно быть задано значение, большее, чем единица анизотроп. Для этого вызовите метод [**IDirect3DDevice9:: сетсамплерстате**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setsamplerstate) . Задайте для первого параметра значение целочисленного индекса (0-7) текстуры, для которой задается степень исотропи. Передайте D3DSAMP \_ максанисотропи в качестве значения второго параметра. Последний параметр должен быть степенью исотропи.

Можно отключить фильтрацию исотропик, задав для степени исотропи значение 1; любое значение, большее одного, включает его. Проверьте флаг Максанисотропи в структуре [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9) , чтобы определить возможный диапазон значений для уровня анизотроп.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Фильтрация текстур](texture-filtering.md)
</dt> </dl>

 

 
