---
description: Ресурсы управляемых буферов вершин и буферов индексов не могут быть объявлены динамически при помощи параметра D3DUSAGE \_ dynamic во время создания.
ms.assetid: 440d9d94-3a56-4b34-a5e3-1b4712b078fc
title: Application-Managed ресурсы и стратегии выделения ресурсов (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 86eabccde7fef025c952c869a30fdeff8cf5316ceb0316b513692175d8581a01
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120119434"
---
# <a name="application-managed-resources-and-allocation-strategies-direct3d-9"></a>Application-Managed ресурсы и стратегии выделения ресурсов (Direct3D 9)

Ресурсы управляемых буферов вершин и буферов индексов не могут быть объявлены динамически при помощи параметра D3DUSAGE \_ dynamic во время создания. Это потребует дополнительной копии для каждого изменения содержимого буфера вершин. Динамические буферы вершин предназначены для отрисовки динамической геометрии и данных, извлеченных из двоичных деревьев или других структур данных видимости. Это можно сделать путем предварительного выделения буферов требуемого формата. Затем эти ресурсы отправляются для поддержки приложений, необходимых диспетчеру ресурсов в рамках приложения. Общее число динамических буферов вершин невелико, так как приложение будет использовать одновременно только несколько различных STRIDE вершин, а другой буфер вершин необходим только для уникальных шагов. При таком способе управления динамическими ресурсами убедитесь, что высокие требования к ресурсам не снижают производительность приложения.

При использовании ресурсов, управляемых как Direct3D, так и приложениями, перед созданием ресурсов, управляемых Direct3D, следует выделить ресурсы, управляемые приложением, в \_ памяти D3DPOOL по умолчанию. Это позволяет диспетчеру памяти поддерживать точное количество доступной памяти.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Ресурсы Direct3D](direct3d-resources.md)
</dt> </dl>

 

 



