---
title: Автоматически создаваемые координаты текстуры (Direct3D 9)
description: Система может использовать преобразованное расположение камеры или нормали от вершины в качестве координат текстуры или вычислить три вектора элементов, используемых для адресации схемы кубической среды.
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7aa4354002c920f73667f97de9a4185579a8c4c7b4563aebf1f3328753c88d01
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119608014"
---
# <a name="auto-generated-texture-coordinates-direct3d-9"></a>Автоматически создаваемые координаты текстуры (Direct3D 9)

Система может использовать преобразованное расположение камеры или нормали от вершины в качестве координат текстуры или вычислить три вектора элементов, используемых для адресации схемы кубической среды. Как и координаты текстуры, явно указанные в вершине, в качестве входных данных для преобразования координат текстуры можно использовать автоматически созданные координаты текстуры.

Автоматически созданные координаты текстуры могут значительно снизить пропускную способность, необходимую для геометрических данных, устраняя необходимость в явных координатах текстуры в формате вершин. Во многих случаях координаты текстуры, формируемые системой, можно использовать с преобразованиями для создания специальных эффектов. Конечно, это специальная функция, и вы будете использовать явные координаты текстуры во многих случаях.

## <a name="configuring-automatically-generated-texture-coordinates"></a>Настройка автоматически создаваемых координат текстуры

В C++ \_ состояние этапа текстуры D3DTSS текскурдиндекс (из перечислимого типа [**D3DTEXTURESTAGESTATETYPE**](./d3dtexturestagestatetype.md) ) определяет, как система создает координаты текстуры.

Как правило, это состояние указывает системе на использование определенного набора координат текстуры, закодированных в формате вершин. При включении \_ \_ флагов D3DTSS тЦи КАМЕРАСПАЦЕНОРМАЛ, D3DTSS \_ ТЦИ \_ камераспацепоситион или D3DTSS \_ тЦи камераспацерефлектионвектор \_ в значении, назначенном этому состоянию, поведение системы сильно отличается. При наличии любого из этих флагов стадия текстуры не учитывает координаты текстуры в пределах формата вершин в пользу координат, создаваемых системой. В следующем списке приведены значения для каждого флага.

-   D3DTSS \_ тЦи \_ камераспаценормал

    Используйте нормальную вершину, преобразованную в пространство камеры, в качестве координат входной текстуры.

-   D3DTSS \_ тЦи \_ камераспацепоситион

    Используйте расположение вершины, преобразованное в область камеры, в качестве координат входной текстуры.

-   D3DTSS \_ тЦи \_ камераспацерефлектионвектор

    Используйте Вектор отражения, преобразованный в пространство камеры, в качестве координат входной текстуры. Вектор отражения вычисляются на основе расположения входной вершины и обычного вектора.

Флаги индекса координаты текстуры являются взаимоисключающими. В этом примере используется:

-   Координата вершины (на камере) как входные координаты текстуры для этой стадии текстуры
-   Режим переноса, заданный в \_ состоянии рендеринга D3DRENDERSTATE WRAP1


```
// Assume d3dDevice is a valid pointer to an IDirect3DDevice9 interface
d3dDevice->SetTextureStageState(0, D3DTSS_TEXCOORDINDEX, 
                                   D3DTSS_TCI_CAMERASPACEPOSITION | 1);
```



Автоматически созданные координаты текстуры наиболее полезны в качестве входных значений для преобразования координат текстуры или для исключения необходимости в приложении для расчета векторов с тремя элементами для карт кубической среды.

При сопоставлении сфер используется предварительно вычисленная Текстурная схема (во времени модели), которая содержит всю среду, как отражается в сфере Chrome. В Direct3D предусмотрена функция создания координат текстуры с помощью визуализации State D3DTSS \_ тЦи \_ камераспаценормал, которая принимает нормальную вершину в пространстве камеры и помещает ее через преобразование текстуры для создания координат текстуры.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Обработка координат текстуры](texture-coordinate-processing.md)
</dt> <dt>

[Преобразования координат текстуры (Direct3D 9)](texture-coordinate-transformations.md)
</dt> <dt>

[Сопоставление кубических сред (Direct3D 9)](cubic-environment-mapping.md)
</dt> </dl>

 

 
