---
description: При создании трехмерных сцен приложение иногда может повысить производительность, выполнив визуализацию 2D-объектов таким образом, чтобы они отображались как трехмерные объекты. Это основная идея для методики объявления.
ms.assetid: 6637a9ce-6731-4f60-8b76-854e86b10bdd
title: Объявление (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 02624a3172df7a36f4d38bb2bc6d613ded26faab8ac6d4f4b37668f0868cd16c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119123411"
---
# <a name="billboarding-direct3d-9"></a>Объявление (Direct3D 9)

При создании трехмерных сцен приложение иногда может повысить производительность, выполнив визуализацию 2D-объектов таким образом, чтобы они отображались как трехмерные объекты. Это основная идея для методики объявления.

Объявление в нормальном смысле слова является знаком по роадвай. Приложения Microsoft Direct3D могут создавать и визуализировать этот тип рекламы, определяя прямоугольную заливку и применяя к ней текстуру. Объявление в более специализированном смысле трехмерной графики является расширением этого. Цель состоит в том, чтобы сделать двумерные объекты трехмерными. Метод — применить текстуру, которая содержит изображение объекта, к прямоугольному примитиву. Примитив поворачивается таким образом, чтобы он всегда был лицевым пользователем. Не имеет значения, является ли изображение объекта прямоугольным. Части объявления можно сделать прозрачными, поэтому части изображения объявления, которые вы не хотите видеть, не видны.

Во многих играх используются объявления для анимационных спрайтов. Например, когда пользователь перемещается по трехмерному лабиринту, он может видеть оружие или вознаграждения, которые могут быть получены. Обычно это 2D-изображения, которые текстурированы на прямоугольном примитиве. Объявления часто используются в играх для отрисовки изображений деревьев, бушес и облаков.

При применении изображения к рекламному стенду необходимо сначала повернуть прямоугольный примитив, чтобы полученное изображение было направлено пользователю. Приложение должно перевести его в нужное расположение. Затем приложение может применить к примитиву текстуру.

Объявления лучше всего подходят для симметричных объектов, особенно для объектов, симметричных вдоль вертикальной оси. Также требуется, чтобы высота точки зрения не слишком велика. Если пользователю разрешено просматривать рекламу, объявленную выше, она становится очевидной, что объект является 2D, а не трехмерным.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Примеры альфа](alpha-examples.md)
</dt> </dl>

 

 



