---
description: Этот раздел содержит сведения о внутренней организации форматов сжатых текстур.
ms.assetid: a916d635-2be4-48be-ba70-a743b2969553
title: Форматы сжатых текстур (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d3c4cfac9afa43ca25e3482d9674d5e0058444fd55a67e7a4304c13b0536894a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118097119"
---
# <a name="compressed-texture-formats-direct3d-9"></a>Форматы сжатых текстур (Direct3D 9)

Этот раздел содержит сведения о внутренней организации форматов сжатых текстур. Эти сведения не нужны для использования сжатых текстур, так как функции D3DX можно использовать для преобразования в сжатые форматы и из них. Однако эта информация окажется полезной, если потребуется выполнять операции со сжатыми поверхностными данными напрямую.

В Direct3D используется формат сжатия, который делит карты текстур на текстовые блоки 4x4. Если текстура не имеет прозрачности (то есть является непрозрачной) или прозрачность задана 1-разрядным альфа-значением, 8-байтный блок представляет блок карты текстуры. Если карта текстуры не содержит прозрачных текселей, использующих альфа-канал, его представляет 16-байтный блок.

-   [Непрозрачные и 1-разрядные текстуры Alpha (Direct3D 9)](opaque-and-1-bit-alpha-textures.md)
-   [Текстуры с альфа-каналами (Direct3D 9)](textures-with-alpha-channels.md)

Любая текстура должна указывать, что ее данные хранятся по 64 или 128 битов на группу из 16 текселей. Если 64-разрядные блоки, то есть формат DXT1-используется для текстуры, можно смешивать непрозрачные и одноразрядные альфа-форматы для каждого блока в пределах той же текстуры. Иными словами, сравнение целочисленной величины без знака \_ для цвета 0 и цвета \_ 1 выполняется уникальным образом для каждого блока 16 пикселей текстуры.

Если используются 128-разрядные блоки, то для всей текстуры канал альфа должен быть указан в явном (Format DXT2 или DXT3) или режиме интерполяции (Format DXT4 или DXT5). Как и с цветом, при использовании интерполированного режима на уровне блоков можно использовать режим восьми или шести интерполированных альфа-каналов. Опять же, сравнение значений альфа \_ 0 и альфа \_ 1 выполняется отдельно для каждого блока.

Высота форматов Дкстн отличается от того, что было возвращено в DirectX 7,0. Шаг теперь измеряется в байтах (не блоках). Например, если у вас ширина 16, то у вас будет шаг четырех блоков (4 \* 8 для DXT1, 4 \* 16 для DXT2-5).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Сжатые ресурсы текстуры](compressed-texture-resources.md)
</dt> </dl>

 

 



