---
description: D3DX — это библиотека средств, предназначенная для предоставления дополнительных графических функций на основе Direct3D. D3DX предоставляется в виде библиотеки динамической компоновки (DLL).
ms.assetid: d7b8c6ba-5c4f-494c-a24f-3b81a176725f
title: D3DX (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 556d1f7dfe7f8d841220af4f5dbe650bd74e4c8dff86812650545a07129af644
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119986914"
---
# <a name="d3dx-direct3d-9"></a>D3DX (Direct3D 9)

> [!NOTE]
> Библиотека D3DX устарела. если обновление до более новой версии Direct3D и связанного с ней кода не является допустимым вариантом, можно использовать пакет [Microsoft. дкссдк. D3DX](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.DXSDK.D3DX) NuGet, не полагаясь на устаревший пакет DirectX SDK или директсетуп.

D3DX — это библиотека средств, предназначенная для предоставления дополнительных графических функций на основе Direct3D. D3DX предоставляется в виде библиотеки динамической компоновки (DLL).

В этом выпуске пакета SDK для DirectX предоставляется только одна версия D3DX. Библиотека Redistributable D3DX DLL включена в распространяемый пакет, предоставляемый в пакете SDK, и автоматически устанавливается в процессе **установки DirectX с помощью директсетуп**. Библиотека D3DX, включенная в этот выпуск, зависит от среды выполнения Direct3D, поставляемой с этим пакетом SDK. Приложения, связанные с версией D3DX в этом выпуске, также должны повторно распространять среду выполнения из этого пакета SDK.

Несколько выпусков D3DX могут располагаться независимо на одной системе одновременно. При статической компоновке приложения с D3dx9. lib приложение динамически связывается с соответствующей Retail D3DX DLL во время выполнения. Эта библиотека DLL соответствует заголовкам D3DX, для которых приложение компилируется в (с именем \_ с \_ константой версии пакета SDK D3DX в D3dx9core. h). По мере выпуска новых версий D3DX в будущих выпусках пакета SDK для DirectX приложения, связанные с предыдущими библиотеками D3DX, останутся без изменений.

Библиотека D3DX устраняет следующие общие области функциональности:

-   [Поддержка рисования линий в D3DX (Direct3D 9)](line-drawing-support-in-d3dx.md)
-   [Поддержка сеток в D3DX (Direct3D 9)](mesh-support-in-d3dx.md)
-   [Поддержка математических функций в D3DX (Direct3D 9)](math-function-support-in-d3dx.md)
-   [Поддержка текстур в D3DX (Direct3D 9)](texture-support-in-d3dx.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Начало работы](getting-started.md)
</dt> </dl>

 

 



