---
description: Создает текстуру из файла. Это более сложная функция, чем D3DXCreateTextureFromFile.
ms.assetid: 820bbd77-98af-4051-a22e-825fa4dd87d8
title: Функция D3DXCreateTextureFromFileEx (D3dx9tex. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- D3DXCreateTextureFromFileEx
api_type:
- LibDef
api_location:
- d3dx9.lib
- d3dx9.dll
ms.openlocfilehash: f4dba1424f98389a9282fdebf9dae55c7e1601f2
ms.sourcegitcommit: 14010c34b35fa268046c7683f021f86de08ddd0a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "103914723"
---
# <a name="d3dxcreatetexturefromfileex-function"></a>Функция D3DXCreateTextureFromFileEx

Создает текстуру из файла. Это более сложная функция, чем [**D3DXCreateTextureFromFile**](d3dxcreatetexturefromfile.md).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
HRESULT D3DXCreateTextureFromFileEx(
  _In_    LPDIRECT3DDEVICE9  pDevice,
  _In_    LPCTSTR            pSrcFile,
  _In_    UINT               Width,
  _In_    UINT               Height,
  _In_    UINT               MipLevels,
  _In_    DWORD              Usage,
  _In_    D3DFORMAT          Format,
  _In_    D3DPOOL            Pool,
  _In_    DWORD              Filter,
  _In_    DWORD              MipFilter,
  _In_    D3DCOLOR           ColorKey,
  _Inout_ D3DXIMAGE_INFO     *pSrcInfo,
  _Out_   PALETTEENTRY       *pPalette,
  _Out_   LPDIRECT3DTEXTURE9 *ppTexture
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*пдевице* \[ окне\]
</dt> <dd>

Тип: **[ **LPDIRECT3DDEVICE9**](/windows/win32/api/d3d9helper/nn-d3d9helper-idirect3ddevice9)**

Указатель на интерфейс [**IDirect3DDevice9**](/windows/win32/api/d3d9helper/nn-d3d9helper-idirect3ddevice9) , представляющий устройство, которое должно быть связано с текстурой.

</dd> <dt>

*псркфиле* \[ окне\]
</dt> <dd>

Тип: **[ **LPCTSTR**](../winprog/windows-data-types.md)**

Указатель на строку, указывающую имя файла. Если для параметров компилятора требуется Юникод, тип данных LPCTSTR разрешается в ЛПКВСТР. В противном случае строковый тип данных разрешается в LPCSTR. См. заметки.

</dd> <dt>

*Ширина* \[ окне\]
</dt> <dd>

Тип: **[ **uint**](../winprog/windows-data-types.md)**

Ширина в пикселях. Если это значение равно нулю или D3DX \_ по умолчанию, измерения берутся из файла и округляются в степень двух. Если устройство поддерживает не мощность 2 текстур и [D3DX \_ по умолчанию \_ NONPOW2](other-d3dx-constants.md) , то размер не будет округляться.

</dd> <dt>

*Высота* \[ окне\]
</dt> <dd>

Тип: **[ **uint**](../winprog/windows-data-types.md)**

Высота в пикселях. Если это значение равно нулю или D3DX \_ по умолчанию, измерения берутся из файла и округляются в степень двух. Если устройство поддерживает 2 текстуры, а [D3DX \_ по умолчанию \_ NONPOW2](other-d3dx-constants.md) — сепЦифиед, то размер не будет округляться.

</dd> <dt>

*Миплевелс* \[ окне\]
</dt> <dd>

Тип: **[ **uint**](../winprog/windows-data-types.md)**

Число запрошенных уровней MIP. Если это значение равно нулю или D3DX \_ по умолчанию, создается полная цепочка mipmap. Если D3DX \_ из \_ файла, размер будет задаваться точно так же, как в файле, и вызов завершится ошибкой, если это нарушает возможности устройства.

</dd> <dt>

*Использование* \[ окне\]
</dt> <dd>

Тип: **[ **DWORD**](../winprog/windows-data-types.md)**

0, [**D3DUSAGE \_ Рендертаржет**](d3dusage.md)или **D3DUSAGE \_ dynamic**. Установка этого флага в значение **D3DUSAGE \_ рендертаржет** указывает, что поверхность должна использоваться в качестве целевого объекта рендеринга. Затем ресурс можно передать в параметр *пневрендертаржет* метода [**сетрендертаржет**](/windows/desktop/api) . Если указано значение **D3DUSAGE \_ Рендертаржет** или **D3DUSAGE \_ dynamic** , для *пула* должно быть задано значение D3DPOOL \_ по умолчанию, и приложение должно проверить, поддерживает ли устройство эту операцию, вызвав [**чеккдевицеформат**](/windows/desktop/api). **D3DUSAGE \_ DYNAMIC** указывает, что поверхность должна обрабатываться динамически. См. раздел [Использование динамических текстур](performance-optimizations.md).

</dd> <dt>

*Формат* \[ окне\]
</dt> <dd>

Тип: **[D3DFORMAT](d3dformat.md)**

Член перечисляемого типа [D3DFORMAT](d3dformat.md) , описывающий запрошенный формат пикселей для текстуры. Возвращаемая текстура может иметь другой формат, заданный в *формате*. Приложения должны проверять формат возвращенной текстуры. Если D3DFMT \_ Unknown, то формат берется из файла. Если D3DFMT \_ из \_ файла, формат принимается точно так же, как в файле, и вызов завершается ошибкой, если это нарушает возможности устройства.

</dd> <dt>

*Пул* \[ окне\]
</dt> <dd>

Тип: **[ **D3DPOOL**](./d3dpool.md)**

Член перечислимого типа [**D3DPOOL**](./d3dpool.md) , описывающий класс памяти, в который должна быть размещена текстура.

</dd> <dt>

*Фильтр* \[ окне\]
</dt> <dd>

Тип: **[ **DWORD**](../winprog/windows-data-types.md)**

Сочетание одной или нескольких констант [ \_ фильтра D3DX](d3dx-filter.md) , управляющих фильтрацией изображения. Указание [D3DX \_ по умолчанию](other-d3dx-constants.md) для этого параметра является аналогом задания фильтра D3DX \_ \_ D3DX- \| \_ \_ дизеринга Filter.

</dd> <dt>

*Мипфилтер* \[ окне\]
</dt> <dd>

Тип: **[ **DWORD**](../winprog/windows-data-types.md)**

Сочетание одной или нескольких констант [ \_ фильтра D3DX](d3dx-filter.md) , управляющих фильтрацией изображения. Указание D3DX \_ по умолчанию для этого параметра эквивалентно указанию \_ поля фильтра D3DX \_ . Кроме того, используйте BITS 27-31, чтобы указать число MIP уровней, которые будут пропущены (в верхней части цепочки mipmap) при загрузке текстуры. DDS в память. Это позволяет пропустить до 32 уровней.

</dd> <dt>

*ColorKey* \[ окне\]
</dt> <dd>

Тип: **[ **D3DCOLOR**](d3dcolor.md)**

Значение [**D3DCOLOR**](d3dcolor.md) для замены на прозрачный черный или 0, чтобы отключить ключ цвета. Это всегда 32-разрядный цвет ARGB, не зависящий от формата исходного изображения. Значение альфа имеет большое значение и обычно должно быть установлено в FF для непрозрачных цветовых ключей. Таким образом, для непрозрачного черного значение будет равно 0xFF000000.

</dd> <dt>

*псрЦинфо* \[ в, out\]
</dt> <dd>

Тип: **[ **D3DXIMAGE \_ info** .](d3dximage-info.md)\***

Указатель на структуру [**\_ сведений о D3DXIMAGE**](d3dximage-info.md) , которая будет заполнена описанием данных в исходном файле изображения, или **значением NULL**.

</dd> <dt>

*ппалетте* \[ заполняет\]
</dt> <dd>

Тип: **[ **палеттинтри**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-paletteentry)\***

Указатель на структуру [**палеттинтри**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-paletteentry) , представляющую 256-цветную палитру для заполнения, или **значение NULL**.

</dd> <dt>

*пптекстуре* \[ заполняет\]
</dt> <dd>

Тип: **[ **LPDIRECT3DTEXTURE9**](/windows/win32/api/d3d9helper/nn-d3d9helper-idirect3dtexture9)\***

Адрес указателя на интерфейс [**IDirect3DTexture9**](/windows/win32/api/d3d9helper/nn-d3d9helper-idirect3dtexture9) , представляющий созданный объект текстуры.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Тип: **[ **HRESULT**](https://msdn.microsoft.com/library/Bb401631(v=MSDN.10).aspx)**

Если функция выполнена успешно, возвращается значение D3D \_ ОК. Если функция завершается ошибкой, возвращаемое значение может быть одним из следующих: D3DERR \_ инвалидкалл, D3DERR \_ NOTAVAILABLE, D3DERR \_ аутофвидеомемори, D3DXERR \_ INVALIDDATA, E \_ OUTOFMEMORY.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Параметр компилятора также определяет версию функции. Если определен Юникод, вызов функции разрешается в D3DXCreateTextureFromFileExW. В противном случае вызов функции разрешается в D3DXCreateTextureFromFileExA, так как используются строки ANSI.

Используйте [**D3DXCheckTextureRequirements**](d3dxchecktexturerequirements.md) , чтобы определить, может ли устройство поддерживать текстуру в текущем состоянии.

Эта функция поддерживает следующие форматы файлов:. bmp,. DDS,. DIB,. HDR,. jpg,. ПФМ,. PNG,. ppm и. tga. См. раздел [**D3DXIMAGE \_ FILEFORMAT**](./d3dximage-fileformat.md).

Текстуры мипмаппед автоматически имеют каждый уровень, заполненный загруженной текстурой. При загрузке изображений в текстуры мипмаппед некоторые устройства не могут подключиться к образу 1x1, и эта функция завершится ошибкой. Если это происходит, образы необходимо загружать вручную.

Для лучшей производительности при использовании **D3DXCreateTextureFromFileEx**:

1.  Масштабирование изображения и преобразование формата во время загрузки могут выполняться слишком долго. Храните изображения в формате и разрешении, которые они будут использовать. Если целевому оборудованию требуется сила 2 измерений, создайте и сохраните образы с использованием возможностей 2 измерений.
2.  Для создания образа mipmap во время загрузки отфильтруйте с помощью [ \_ \_ поля фильтра D3DX](d3dx-filter.md). Фильтр Box работает гораздо быстрее, чем другие типы фильтров, такие как D3DX \_ фильтр \_ .
3.  Рассмотрите возможность использования файлов DDS. Так как файлы DDS можно использовать для представления любого формата текстуры Direct3D 9, они очень просты в D3DX для чтения. Кроме того, они могут хранить MIP-карты, поэтому для создания образов можно использовать любые алгоритмы создания mipmap.

При пропуске mipmap уровней при загрузке DDS-файла используйте \_ макрос D3DX пропуска \_ DDS \_ MIP \_ Levels, чтобы создать значение мипфилтер. Этот макрос принимает количество пропускаемых уровней, а тип фильтра и возвращает значение фильтра, которое затем передается в параметр Мипфилтер.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|
| Header<br/>  | <dl> <dt>D3dx9tex. h</dt> </dl> |
| Библиотека<br/> | <dl> <dt>D3dx9. lib</dt> </dl>  |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**D3DXCreateTextureFromFile**](d3dxcreatetexturefromfile.md)
</dt> <dt>

[Функции текстуры в D3DX 9](dx9-graphics-reference-d3dx-functions-texture.md)
</dt> </dl>

 

 
