---
description: В приложениях Direct3D пользователи с помощью переводных картинок контролируют, какие пиксели из определенного изображения-примитива рисуются на поверхность однобуферной прорисовки. Приложения применяют переводные картинки к изображениям примитивов для правильной отрисовки многоугольников.
ms.assetid: 0d57983c-c8f3-4095-9495-a3ec5d280bda
title: Декалинг (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e16b07eefcbf43bf2a3c71deb1a1073a656bb8d637696af71484a7a3e478ff8c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117910220"
---
# <a name="decaling-direct3d-9"></a>Декалинг (Direct3D 9)

В приложениях Direct3D пользователи с помощью переводных картинок контролируют, какие пиксели из определенного изображения-примитива рисуются на поверхность однобуферной прорисовки. Приложения применяют переводные картинки к изображениям примитивов для правильной отрисовки многоугольников.

Например, следы шин и желтая дорожная разметка должны отображаться непосредственно на поверхности дороги. Однако значения разметки и дорожной поверхности по оси Z совпадают. Поэтому велика вероятность нечеткого разделения этих сущностей буфером глубины. Некоторые пиксели в примитиве заднего вида могут отображаться поверх пикселей в примитиве переднего вида, и наоборот. В результате изображение может дрожать при смене кадра. Этот результат называется « *борьба за z»* или « *флиммеринг*».

Чтобы решить эту проблему, используйте трафарет для маскировки раздела примитива заднего вида, в котором будет отображаться переводная картинка. Выключите Z-буферизацию и отрисуйте изображение примитива переднего обзора в замаскированной области поверхности однобуферной прорисовки.

Хоть эту проблему и можно решить наложением нескольких текстур, но такой подход ограничит число других спецэффектов в приложении. Применение буфера трафарета для наложения декалей освобождает этапы наложения текстур для других эффектов.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Методы буфера шаблона](stencil-buffer-techniques.md)
</dt> </dl>

 

 



