---
description: Буферизация глубины — это метод удаления скрытых линий и поверхностей. По умолчанию Direct3D не использует буферизацию глубины.
ms.assetid: 03795e4e-1daa-48e3-8724-8dd4b5187edc
title: Состояние буферизации глубины (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 54d6d0494511c7fc0434d97988152426eb888d6c3044de4e2359ac2cb41110ce
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118988317"
---
# <a name="depth-buffering-state-direct3d-9"></a>Состояние буферизации глубины (Direct3D 9)

Буферизация глубины — это метод удаления скрытых линий и поверхностей. По умолчанию Direct3D не использует буферизацию глубины.

Общие сведения о буферах глубины см. в разделе [буферы глубины (Direct3D 9)](depth-buffers.md).

Приложения C++ обновляют состояние буферизации по глубине с помощью \_ состояния рендеринга D3DRS зенабле, используя член перечисления [**D3DZBUFFERTYPE**](./d3dzbuffertype.md) для указания нового значения состояния.

Если приложению требуется предотвратить запись Direct3D в буфер глубины, можно использовать \_ перечислимое значение D3DRS звритинабле, УКАЗАВ D3DZB \_ false в качестве второго параметра для вызова [**IDirect3DDevice9:: сетрендерстате**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setrenderstate).

В следующем примере кода показано, как задается состояние буфера глубины для включения z-буферизации.


```
// This code example assumes that d3dDevice is a 
// valid pointer to an IDirect3DDevice9 interface.
// Enable z-buffering.
d3dDevice->SetRenderState(D3DRS_ZENABLE, D3DZB_TRUE);
```



Приложение также может использовать \_ состояние отображения D3DRS зфунк для управления функцией сравнения, которую Direct3D использует при выполнении глубины буферизации.

Z-смещение — это метод отображения одной поверхности перед другой, даже если их значения глубины одинаковы. Этот метод можно использовать для различных эффектов. Распространенным примером является Визуализация теней на стен. И тень, и стенка имеют одинаковое значение глубины. Однако приложение должно отображать тень на стене. Благодаря смещению z-смещения к теневой версии Direct3D отображает их должным образом (см. раздел D3DRS \_ депсбиас).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Состояния отрисовки](render-states.md)
</dt> </dl>

 

 
