---
description: В этом руководством содержится описание графического конвейера, реализованного в Microsoft Direct3D.
ms.assetid: 54c5f8de-a976-4a82-9a23-a7f6cffef5e1
title: Руководством по программированию для Direct3D 9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0b17800e4be7ddfada77e062cb842618ab341faaff096612100130cc5e49c2a3
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118523435"
---
# <a name="programming-guide-for-direct3d-9"></a>Руководством по программированию для Direct3D 9

В этом руководством содержится описание графического конвейера, реализованного в Microsoft Direct3D. Это рекомендации для разработчиков, которые реализуют графические функции Direct3D в своих приложениях. В этом руководством содержатся описания архитектуры, функциональные схемы и описания стандартных блоков в конвейере, а также фрагменты кода и примеры приложений. Эти сведения делятся на следующие разделы:

-   [Начало работы](getting-started.md) — этот раздел содержит общие сведения о конвейере и учебных курсах, которые помогут вам получить простое приложение для работы с графикой в течение нескольких минут.
-   [Эффекты](effects.md) . в этом разделе описываются эффекты и файлы эффектов для создания приложений, которые могут работать на различных аппаратных платформах.
-   [Дополнительные разделы](advanced-topics.md) . Этот раздел содержит примеры различных типов специальных эффектов, которые можно реализовать. Такие темы, как сопоставление окружения и выпуклости, сглаживание, смешение вершин, tween-анимация, высокая динамический диапазон (HDR) и предварительно вычисленное радианце-перемещение (PRT), показывают, как применять к приложению специальные спецэффекты.
-   [Советы программирования](programming-tips.md) . в этом разделе содержатся сведения, помогающие эффективно разрабатывать графические приложения Direct3D.

Дополнительные сведения о конкретных методах API см. на страницах [справочника](dx9-graphics-reference.md) .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Графика Direct3D 9](dx9-graphics.md)
</dt> </dl>

 

 



