---
description: Вы можете использовать Microsoft Direct3D для имитации естественного явленийа, включающего выпуски энергии.
ms.assetid: a16af13d-3a38-42b5-900b-ff58a0c917b2
title: Пожар, Фларес и взрывные развертывания (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 708730bd8e5f198664bb20c11fa98243ac98f0d6
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "103805326"
---
# <a name="fire-flares-and-explosions-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="72151-103">Пожар, Фларес и взрывные развертывания (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-103">Fire, Flares, and Explosions (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="72151-104">Вы можете использовать Microsoft Direct3D для имитации естественного явленийа, включающего выпуски энергии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-104">You can use Microsoft Direct3D to simulate natural phenomena involving energy releases.</span></span> <span data-ttu-id="72151-105">Например, приложение может создать впечатление пожара, применяя пламени-подобные текстуры к набору объявлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-105">For instance, an application can generate the appearance of fire by applying flame-like textures to a set of billboards.</span></span> <span data-ttu-id="72151-106">Это особенно эффективно, если приложение использует последовательность пожарных текстур для анимации огонь на каждом рекламе в пожаре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-106">This is especially effective if the application uses a sequence of fire textures to animate the flames on each billboard in the fire.</span></span> <span data-ttu-id="72151-107">Изменение скорости воспроизведения анимации с рекламного объявления на рекламу увеличивает вид реальной огонь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-107">Varying the speed of the animation playback from billboard to billboard increases the appearance of real flames.</span></span> <span data-ttu-id="72151-108">Сембланце запутанной 3D огонь можно достичь, разуровневый объявления и текстуры на объявлениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-108">The semblance of intermingled 3D flames can be achieved by layering the billboards and the textures on the billboards.</span></span>

<span data-ttu-id="72151-109">Фларес и Flash можно имитировать, применяя последовательное освещение для всех примитивов сцены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-109">You can simulate flares and flashes by applying successively brighter light maps to all primitives in a scene.</span></span> <span data-ttu-id="72151-110">Несмотря на то что это высокопроизводительный метод, он позволяет приложению имитировать локализованные блики или Flash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-110">Although this is a computationally high-overhead technique, it allows your application to simulate a localized flare or flash.</span></span> <span data-ttu-id="72151-111">Это значит, что часть сцены, в которой происходят блики или Flash, может быть ярче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-111">That is, the portion of the scene where the flare or flash originates can brighten first.</span></span>

<span data-ttu-id="72151-112">Другой способ — разместить объявление перед сценой, чтобы покрыть всю область рендеринга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-112">Another technique is to position a billboard in front of the scene so that the entire render-target area is covered.</span></span> <span data-ttu-id="72151-113">Приложение применяет поочередно белые текстуры к рекламному стенду и уменьшает прозрачность с течением времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-113">The application applies successively whiter textures to the billboard and decreases the transparency over time.</span></span> <span data-ttu-id="72151-114">Все сцены постепенно поступают в белый цвет по мере прохождения времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-114">The entire scene fades to white as time passes.</span></span> <span data-ttu-id="72151-115">Это метод создания блика с низкой нагрузкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-115">This is a low overhead method of creating a flare.</span></span> <span data-ttu-id="72151-116">Однако при использовании этого метода может быть трудно создать впечатление светлой флэш-памяти от источника освещения с одной точкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-116">However, using this technique, it can be difficult to generate the appearance of a bright flash from a single point light source.</span></span>

<span data-ttu-id="72151-117">Взрывы могут отображаться в виде трехмерной сцены, аналогичной той, которая используется для пожара, вспышки и фларес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-117">Explosions can be displayed in a 3D scene procedure similar to those used for fire, flashes, and flares.</span></span> <span data-ttu-id="72151-118">Например, ваше приложение может использовать объявление для показа волновой волны и увеличения плумеи состояния, когда происходит развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-118">For instance, your application might use a billboard to display a shock wave and rising plume of smoke when the explosion occurs.</span></span> <span data-ttu-id="72151-119">В то же время приложение может использовать набор объявлений для имитации огонь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-119">At the same time, your application can use a set of billboards to simulate flames.</span></span> <span data-ttu-id="72151-120">Кроме того, он может разместить один рекламный стенд перед сценой, чтобы добавить Блик освещения к всей сцене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-120">In addition, it can position a single billboard in front of the scene to add a flare of light to the entire scene.</span></span>

<span data-ttu-id="72151-121">Energy беамс можно имитировать с помощью объявлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-121">Energy beams can be simulated using billboards.</span></span> <span data-ttu-id="72151-122">Приложение также может отображать их с помощью примитивов, определенных в виде линейных списков или линейных полос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-122">Your application can also display them using primitives that are defined as line lists or line strips.</span></span> <span data-ttu-id="72151-123">Дополнительные сведения см. в [статье строки](line-lists.md) и [полосы строк](line-strips.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-123">For details, see [Line Lists](line-lists.md) and [Line Strips](line-strips.md).</span></span>

<span data-ttu-id="72151-124">Приложение может создавать принудительные поля с помощью объявлений или примитивов, определенных как списки треугольников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-124">Your application can create force fields using billboards or primitives defined as triangle lists.</span></span> <span data-ttu-id="72151-125">Чтобы создать принудительное поле из списков треугольников, определите набор необъединяемых треугольников в списке треугольников по поверх региона, охваченного полем Force.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-125">To create a force field from triangle lists, define a set of disjoint triangles in a triangle list equally spaced over the region covered by the force field.</span></span> <span data-ttu-id="72151-126">Зазоры между треугольниками позволяют пользователю видеть сцену позади треугольников, как это может показаться при просмотре поля Force.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-126">The gaps between the triangles allow the user to see the scene behind the triangles, as you might expect when looking at a force field.</span></span> <span data-ttu-id="72151-127">Примените текстуру к списку треугольников, которая дает треугольникам вид свечения с энергиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-127">Apply a texture to the triangle list that gives the triangles the appearance of glowing with energy.</span></span> <span data-ttu-id="72151-128">Дополнительные сведения см. в разделе [списки треугольников](triangle-lists.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-128">For further information, see [Triangle Lists](triangle-lists.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="72151-129">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="72151-130">Примеры альфа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72151-130">Alpha Examples</span></span>](alpha-examples.md)
</dt> </dl>

 

 



