---
description: В конвейере вершины фиксированной функции обработка вершин в буфере вершин применяет текущие матрицы преобразования для устройства.
ms.assetid: a882a5c5-b05e-4659-9040-92d3e2ccd89c
title: Обработка вершин фиксированной функции (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: da30dd0fb6cf6e055d8b1bbb31fdfdb01d9e1e20
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104139663"
---
# <a name="fixed-function-vertex-processing-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="e4f70-103">Обработка вершин фиксированной функции (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-103">Fixed Function Vertex Processing (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="e4f70-104">В конвейере вершины фиксированной функции обработка вершин в буфере вершин применяет текущие матрицы преобразования для устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-104">In the fixed function vertex pipeline, processing the vertices in a vertex buffer applies the current transformation matrices for the device.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-105">Также можно применять операции вершин, такие как освещение, создание флагов клипов и обновление экстентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-105">Vertex operations such as lighting, generating clip flags, and updating extents can also be applied, optionally.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-106">При использовании обработки вершин фиксированной функции изменение элементов в целевом буфере вершин управляется флагом [ \_ доноткопидата D3DPV](other-direct3d-constants.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-106">When using fixed function vertex processing, modifying the elements in the destination vertex buffer is controlled by the [D3DPV\_DONOTCOPYDATA](other-direct3d-constants.md) flag.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-107">Этот флаг применяется только к фиксированной обработке вершин для функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-107">This flag applies only to fixed function vertex processing.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-108">Интерфейс [**IDirect3DDevice9**](/windows/desktop/api) предоставляет метод [**IDirect3DDevice9::P роцессвертицес**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices) для обработки вершин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-108">The [**IDirect3DDevice9**](/windows/desktop/api) interface exposes the [**IDirect3DDevice9::ProcessVertices**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices) method to process vertices.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-109">Вы обрабатываете вершины из шейдера вершин в набор потоков входных данных, создавая один поток данных вершин с чередованием в целевой буфер вершин, вызывая метод **IDirect3DDevice9::P роцессвертицес** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-109">You process vertices from a vertex shader to the set of input data streams, generating a single stream of interleaved vertex data to the destination vertex buffer by calling the **IDirect3DDevice9::ProcessVertices** method.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-110">Метод принимает пять параметров, описывающих расположение и количество вершин, для которых предназначен метод, целевой буфер вершин и параметры обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-110">The method accepts five parameters that describe the location and quantity of vertices that the method targets, the destination vertex buffer, and the processing options.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-111">После вызова конечный буфер содержит обработанные данные вершин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-111">After the call, the destination buffer contains the processed vertex data.</span></span>

<span data-ttu-id="e4f70-112">Первый, второй и третий параметры, Сркстартиндекс, Дестиндекс и Вертекскаунт, отражающие индекс первой загружаемой вершины, индекс в целевом буфере, куда будут помещены вершины, и общее количество вершин для обработки и размещения в целевом буфере соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-112">The first, second, and third parameters, SrcStartIndex, DestIndex, and VertexCount, reflect the index of the first vertex to load, the index within the destination buffer at which the vertices will be placed, and the total number of vertices to process and place in the destination buffer, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-113">Четвертый параметр, Пдестбуффер должен быть установлен в адрес интерфейса [**IDirect3DVertexBuffer9**](/windows/win32/api/d3d9helper/nn-d3d9helper-idirect3dvertexbuffer9) объекта буфера вершин, который будет получать исходные вершины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-113">The fourth parameter, pDestBuffer should be set to the address of the [**IDirect3DVertexBuffer9**](/windows/win32/api/d3d9helper/nn-d3d9helper-idirect3dvertexbuffer9) interface of the vertex buffer object that will receive the source vertices.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-114">Параметр Сркстартиндекс указывает индекс, по которому метод должен начать обработку вершин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-114">The SrcStartIndex parameter specifies the index at which the method should start processing vertices.</span></span>

<span data-ttu-id="e4f70-115">Последний параметр, flags, определяет специальные параметры обработки для метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-115">The final parameter, Flags, determines special processing options for the method.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-116">Для этого параметра можно задать значение 0 для обработки вершин по умолчанию или [D3DPV \_ доноткопидата](other-direct3d-constants.md) для оптимизации обработки в некоторых ситуациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-116">You can set this parameter to 0 for default vertex processing, or to [D3DPV\_DONOTCOPYDATA](other-direct3d-constants.md) to optimize processing in some situations.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-117">Можно также объединить \_ значение D3DPV доноткопидата с одним или несколькими значениями [D3DLOCK](d3dlock.md) , подходящими для целевого буфера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-117">You can also combine the D3DPV\_DONOTCOPYDATA value with one or more [D3DLOCK](d3dlock.md) values appropriate for the destination buffer.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-118">При установке флагов равным 0 компоненты вершин в формате вершин целевого буфера вершин, которые не затрагиваются операцией вершины, по-прежнему копируются из шейдера вершин или устанавливаются в значение 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-118">When you set Flags to 0, vertex components of the destination vertex buffer's vertex format that are not affected by the vertex operation are still copied from the vertex shader or set to 0.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-119">Однако при использовании D3DPV \_ Доноткопидата [**IDirect3DDevice9::P роцессвертицес**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices) не перезаписывает сведения о цвете и координатах текстуры в буфер назначения, если эти данные не создаются Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-119">However, when using D3DPV\_DONOTCOPYDATA, [**IDirect3DDevice9::ProcessVertices**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices) does not overwrite color and texture coordinate information in the destination buffer unless this data is generated by Direct3D.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-120">Рассеянный цвет создается при включении освещения, т. е. D3DRS \_ освещение имеет значение **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-120">Diffuse color is generated when lighting is enabled, that is, D3DRS\_LIGHTING is set to **TRUE**.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-121">Отражающий цвет создается при включении освещения и включении отражения, т \_ . е. D3DRS спекуларенабле и D3DRSное \_ освещение имеют значение **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-121">Specular color is generated when lighting is enabled and specular is enabled, that is, D3DRS\_SPECULARENABLE and D3DRS\_LIGHTING are set to **TRUE**.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-122">При включенном тумане также создается отраженный цвет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-122">Specular color is also generated when fog is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-123">Координаты текстуры создаются при включении преобразования текстуры или формирования текстуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-123">Texture coordinates are generated when texture transform or texture generation is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-124">**IDirect3DDevice9::P роцессвертицес** использует текущие состояния рендеринга для определения того, какая обработка вершин должна быть выполнена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-124">**IDirect3DDevice9::ProcessVertices** uses the current render states to determine what vertex processing should be done.</span></span>

## <a name="fvf-usage-settings-for-destination-vertex-buffers"></a><span data-ttu-id="e4f70-125">Параметры использования ФВФ для конечных буферов вершин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-125">FVF Usage Settings for Destination Vertex Buffers</span></span>

<span data-ttu-id="e4f70-126">Для метода [**IDirect3DDevice9::P роцессвертицес**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices) требуются определенные параметры [D3DFVF](d3dfvf.md) целевого буфера вершин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-126">The [**IDirect3DDevice9::ProcessVertices**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices) method requires specific settings for the [D3DFVF](d3dfvf.md) of the destination vertex buffer.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-127">Параметры использования ФВФ должны быть совместимы с текущими параметрами для обработки вершин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-127">The FVF usage settings must be compatible with the current settings for vertex processing.</span></span>

<span data-ttu-id="e4f70-128">Для обработки фиксированной вершины функции [**IDirect3DDevice9: для:P роцессвертицес**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices) требуются следующие параметры фвф:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-128">For fixed function vertex processing, [**IDirect3DDevice9::ProcessVertices**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices) requires the following FVF settings:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e4f70-129">Тип расположения всегда [D3DFVF \_ ксизрхв](d3dfvf.md) , поэтому D3DFVF \_ XYZ и D3DFVF \_ XYZB1 до D3DFVF \_ XYZB5 являются недопустимыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-129">Position type is always [D3DFVF\_XYZRHW](d3dfvf.md) ; therefore, D3DFVF\_XYZ And D3DFVF\_XYZB1 through D3DFVF\_XYZB5 Are invalid.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4f70-130">Не следует задавать флаги [D3DFVF \_ Обычная](d3dfvf.md), D3DFVF \_ RESERVED0 и D3DFVF \_ RESERVED2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-130">The [D3DFVF\_NORMAL](d3dfvf.md), D3DFVF\_RESERVED0, and D3DFVF\_RESERVED2 flags must not be set.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4f70-131">Флаг [ \_ диффузии D3DFVF](d3dfvf.md) должен быть установлен, если операция или следующих условий возвращает значение true:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-131">The [D3DFVF\_DIFFUSE](d3dfvf.md) flag must be set if an OR operation of the following conditions returns true:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e4f70-132">Освещение включено; то есть, D3DRS \_ освещение имеет **значение true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-132">Lighting is enabled; that is, D3DRS\_LIGHTING is **TRUE**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e4f70-133">Освещение отключено, рассеянный цвет имеется во входных потоках вершин, а [D3DPV \_ доноткопидата](other-direct3d-constants.md) не задан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-133">Lighting is disabled, diffuse color is present in the input vertex streams, and [D3DPV\_DONOTCOPYDATA](other-direct3d-constants.md) is not set.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4f70-134">Флаг [ \_ отражения D3DFVF](d3dfvf.md) должен быть установлен, если операция или следующих условий возвращает значение true:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-134">The [D3DFVF\_SPECULAR](d3dfvf.md) flag must be set if an OR operation of the following conditions returns true:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e4f70-135">Освещение включено, а отраженный цвет включен. то есть D3DRS \_ спекуларенабле имеет **значение true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-135">Lighting is enabled and specular color is enabled; that is, D3DRS\_SPECULARENABLE is **TRUE**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e4f70-136">Освещение отключено, отражающий цвет имеется во входных потоках вершин, а [D3DPV \_ доноткопидата](other-direct3d-constants.md) не задан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-136">Lighting is disabled, specular color is present in the input vertex streams, and [D3DPV\_DONOTCOPYDATA](other-direct3d-constants.md) is not set.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e4f70-137">Вершинный туман включен; то есть D3DRS \_ фогвертексмоде не имеет значение D3DFOG \_ None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-137">Vertex fog is enabled; that is, D3DRS\_FOGVERTEXMODE is not set to D3DFOG\_NONE.</span></span>

<span data-ttu-id="e4f70-138">Кроме того, значение счетчика координат текстуры должно быть задано следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-138">In addition, the texture coordinate count must be set in the following manner:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e4f70-139">Если преобразование текстур и формирование текстур отключены для всех активных стадий текстуры, а [D3DPV \_ доноткопидата](other-direct3d-constants.md) не задан, то число и тип координат текстуры вывода должны совпадать с координатами входной текстуры вершины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-139">If texture transform and texture generation are disabled for all active texture stages, and the [D3DPV\_DONOTCOPYDATA](other-direct3d-constants.md) is not set, then the number and type of output texture coordinates are required to match those of the input vertex texture coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-140">Если \_ задан параметр D3DPV доноткопидата и преобразование текстур и формирование текстуры отключены, то координаты выходных текстур не учитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-140">If D3DPV\_DONOTCOPYDATA is set and texture transform and texture generation are disabled, then the output texture coordinates are ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4f70-141">Если преобразование текстуры или формирование текстуры включено для всех активных стадий текстуры, то может потребоваться, чтобы вершина вывода содержала больше наборов координат текстуры, чем у входной вершины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-141">If texture transform or texture generation is enabled for any active texture stages, the output vertex might need to contain more texture coordinate sets than the input vertex.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-142">Это обусловлено увеличением координат текстуры из тех, которые создаются при формировании текстуры или производятся преобразованиями текстур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-142">This is due to the proliferation of texture coordinates from those being generated by texture generation or derived by texture transforms.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-143">Обратите внимание, что аналогичное увеличение координат текстуры происходит во время [**IDirect3DDevice9::D равпримитиве**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawprimitive) вызовы, но не является видимым для программиста приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-143">Note that a similar proliferation of texture coordinates occurs during [**IDirect3DDevice9::DrawPrimitive**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawprimitive) calls, but is not visible to the application programmer.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-144">В этом случае Direct3D создает новый набор координат текстуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-144">In this case, Direct3D generates a new set of texture coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-145">Новый набор координат текстуры формируется путем пошагового выполнения этапов текстуры и анализа параметров создания текстуры, преобразования текстур и индекса координат текстуры, чтобы определить, требуется ли для этого этапа уникальный набор координат текстуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-145">The new set of texture coordinates is derived by stepping through the texture stages and analyzing the settings for texture generation, texture transformation, and texture coordinate index to determine if a unique set of texture coordinates is required for that stage.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-146">Каждый раз, когда требуется новый набор, он выделяется в порядке возрастания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-146">Each time a new set is required it is allocated in increasing order.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-147">Обратите внимание, что максимальное и обычное требование — один набор на стадию, хотя это может быть менее из-за совместного использования непреобразованных координат текстуры через D3DTSS \_ текскурдиндекс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-147">Note that the maximum, and typical, requirement is one set per stage, although it might be less due to sharing of nontransformed texture coordinates through D3DTSS\_TEXCOORDINDEX.</span></span>

<span data-ttu-id="e4f70-148">Таким образом, для каждой стадии текстуры создается новый набор координат текстуры, если текстура привязана к этому этапу и выполняется любое из следующих условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-148">Thus, for each texture stage, a new set of texture coordinates is generated if a texture is bound to that stage and any of the following conditions are true:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e4f70-149">Формирование текстур включено для этого этапа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-149">Texture generation is enabled for that stage.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4f70-150">Преобразование текстур включено для этого этапа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-150">Texture transformation is enabled for that stage.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e4f70-151">В первый раз ссылки на непреобразованные координаты текстуры указываются через D3DTSS \_ текскурдиндекс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-151">Nontransformed input texture coordinates are referenced through D3DTSS\_TEXCOORDINDEX for the first time.</span></span>

<span data-ttu-id="e4f70-152">Когда Direct3D создает координаты текстуры, приложение должно выполнять следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-152">When Direct3D is generating texture coordinates, the application is required to perform the following actions:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e4f70-153">Используйте целевой буфер вершин с соответствующим использованием ФВФ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-153">Use a destination vertex buffer with the appropriate FVF usage.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e4f70-154">Перепрограммирование D3DTSS \_ текскурдиндекс этапа текстуры в соответствии с размещением обработанных координат текстуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-154">Reprogram the D3DTSS\_TEXCOORDINDEX of the texture stage according to the placement of the postprocessed texture coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-155">Обратите внимание, что перепрограммирование \_ параметра D3DTSS текскурдиндекс происходит, когда обработанный буфер вершин используется в последующих [**IDirect3DDevice9::D Равпримитиве**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawprimitive) и [**IDirect3DDevice9::D равиндекседпримитиве**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive) вызовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-155">Note that the reprogramming of the D3DTSS\_TEXCOORDINDEX setting occurs when the processed vertex buffer is used in subsequent [**IDirect3DDevice9::DrawPrimitive**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawprimitive) and [**IDirect3DDevice9::DrawIndexedPrimitive**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive) calls.</span></span>

<span data-ttu-id="e4f70-156">Наконец, размерность координат текстуры ([D3DFVF \_ TEX0](d3dfvf.md) через D3DFVF \_ TEX8) должна быть задана следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-156">Finally, texture coordinate dimensionality ([D3DFVF\_TEX0](d3dfvf.md) through D3DFVF\_TEX8 ) must be set in the following manner:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e4f70-157">Для каждого набора координат текстуры, если преобразование текстуры и формирование текстуры отключены, размерность координаты текстуры вывода должна соответствовать входным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-157">For each texture coordinate set, if texture transform and texture generation are disabled, then the output texture coordinate dimensionality must match the input.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-158">Если преобразование текстуры включено, размер выходных данных должен совпадать с числом, определенным в \_ параметрах D3DTTFF COUNT1, D3DTTFF \_ COUNT2, D3DTTFF \_ COUNT3 или D3DTTFF \_ COUNT4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-158">If the texture transform is enabled, then the output dimensionality must match the count defined by the D3DTTFF\_COUNT1, D3DTTFF\_COUNT2, D3DTTFF\_COUNT3, or D3DTTFF\_COUNT4 settings.</span></span> <span data-ttu-id="e4f70-159">Если преобразование текстур отключено и включено формирование текстур, то размер выходных данных должен соответствовать параметрам режима формирования текстуры. Сейчас все режимы формируют три значения с плавающей запятой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-159">If the texture transform is disabled and texture generation is enabled, then the output dimensionality must match the settings for the texture generation mode; currently all modes generate three float values.</span></span>

<span data-ttu-id="e4f70-160">Когда [**IDirect3DDevice9::P роцессвертицес**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices) завершается сбоем из-за несовместимого кода целевого буфера вершин, ожидаемый код будет напечатан в выходных данных отладки (только для отладочных сборок).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-160">When [**IDirect3DDevice9::ProcessVertices**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices) fails due to an incompatible destination vertex buffer FVF code, the expected code is printed to the debug output (debug builds only).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e4f70-161">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-161">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="e4f70-162">Буферы вершин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4f70-162">Vertex Buffers</span></span>](vertex-buffers.md)
</dt> </dl>

 

 
