---
description: Эффекты тумана могут дать трехмерную сцены более реалистичным.
ms.assetid: 26fe4f7c-7bb3-4a52-b539-5de2b11256e9
title: Состояние тумана (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 61d3103cbbd3dfb220e2ddd75078040702fd7557
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104416372"
---
# <a name="fog-state-direct3d-9"></a>Состояние тумана (Direct3D 9)

Эффекты тумана могут дать трехмерную сцены более реалистичным. Эффекты тумана можно использовать для более имитации тумана. Они также могут уменьшить четкость сцены с расстоянием. Это отражает то, что происходит в реальном мире; по мере того, как объекты становятся более отдаленными от пользователя, их подробности менее различны.

Дополнительные сведения об использовании тумана в приложении см. в разделе [туман (Direct3D 9)](fog.md).

Приложение C++ управляет туманом с помощью состояний отрисовки устройства. Перечислимый тип [**D3DRENDERSTATETYPE**](./d3drenderstatetype.md) включает состояния, определяющие, используется ли пиксель (таблица) или вершинный туман, какой цвет он имеет, формула тумана, к которой применяется система, и параметры формулы.

Чтобы включить туман, установите \_ для состояния отрисовки D3DRS Фоженабле **значение true**. Для цвета тумана можно задать любое значение цвета с помощью \_ состояния рендеринга D3DRS фогколор; альфа-компонент цвета тумана не учитывается.

\_Состояния отрисовки D3DRS фогтаблемоде и D3DRS \_ фогвертексмоде управляют формулой тумана, применяемой для вычислений тумана, и неявно контролируют применяемый тип тумана. Оба состояния рендеринга могут быть заданы для члена перечисляемого типа [**D3DFOGMODE**](./d3dfogmode.md) . Если задать для состояния отрисовки значение D3DFOG \_ None, будет отключена точка или вершина тумана соответственно. Если оба состояния рендеринга установлены в допустимые режимы, система применяет только эффекты Pixel тумана.

D3DRS \_ фогстарт и D3DRS \_ фоженд отображают параметры формулы тумана для \_ линейного режима D3DFOG. \_Состояние визуализации D3DRS фогденсити управляет плотностью тумана в экспоненциальном режиме тумана.

Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры тумана (Direct3D 9)](fog-parameters.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Состояния отрисовки](render-states.md)
</dt> </dl>

 

 
