---
description: Direct3D 9 поддерживает точки, линии, треугольники и примитивы сетки.
ms.assetid: 474e8bee-336d-491f-afa0-f0186a8d19c7
title: Примитивы Higher-Order (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 67767dd955fa5c0c5c21315d7c1c510de422870c
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "103805321"
---
# <a name="higher-order-primitives-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="bd338-103">Примитивы Higher-Order (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-103">Higher-Order Primitives (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="bd338-104">Direct3D 9 поддерживает точки, линии, треугольники и примитивы сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-104">Direct3D 9 supports points, lines, triangles, and grid primitives.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-105">Они были расширены для поддержки интерполяции более высокого порядка, чем линейная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-105">These have been extended to support higher-order interpolation beyond linear.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-106">В то время как треугольники и линии имеют пространственный экстент, пока они не будут отображены с помощью линейной интерполяции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-106">While triangles and lines have spatial extent, until now they were both rendered using linear interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-107">В Direct3D 9 Direct3D поддерживает отрисовку этих примитивных типов с использованием более высокого порядка, вплоть до куинтик, интерполяции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-107">In Direct3D 9, Direct3D supports rendering of these primitive types using higher order, up to quintic, interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-108">Более того, теперь поддерживается новый четырехъядерный тип.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-108">Furthermore, a new quad primitive type is now supported.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-109">Этот новый тип можно также визуализировать с помощью интерполяции более высокого порядка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-109">This new type can also be rendered with higher-order interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-110">Эта функция в основном определяется требованиями для анимации и отрисовки символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-110">This feature is primarily driven by requirements for animation and rendering of characters.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-111">Его также можно использовать для других поверхностей, таких как ландшафта или вода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-111">It can also be used for other surfaces such as terrain or water.</span></span>

<span data-ttu-id="bd338-112">Примитивы высшего порядка поддерживают интерполяцию более высокого порядка при передаче в API в виде списков, полос, вентиляторов или индексированных сеток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-112">Higher-order primitives support higher-order interpolation when transmitted to the API as lists, strips, fans, or indexed meshes.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-113">Это достигается за счет использования дополнительных сведений, закодированных в самих вершинах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-113">This is achieved by using additional information encoded in the vertices themselves.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-114">Например, для определения касательных к кубическим вершинам можно использовать обычные векторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-114">For example, normal vectors can be used to define tangent planes at the vertices to enable cubic interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-115">Большинство реализаций поддерживают интерполяцию более высокого порядка путем тесселяции в плоские треугольники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-115">Most implementations support higher-order interpolation by tessellation into planar triangles.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-116">Шаг тесселяции применяется логически перед стадией шейдера вершин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-116">The tessellation step is applied logically before the vertex shader stage.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-117">Поскольку API-интерфейс вершинного шейдера не накладывает семантику на входные данные, предоставляется специальный механизм для обнаружения компонента потока вершин, представляющего эту точку, и, при необходимости, вектора нормали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-117">Because the vertex shader API does not impose semantics on its input data, a special mechanism is provided to identify the vertex stream component that represents the position, and optionally the normal vector.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-118">Все остальные компоненты интерполируются соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-118">All other components are interpolated accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="bd338-119">В этом разделе представлены примитивы более высокого порядка, а также обсуждаются способы их использования в приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-119">This section introduces higher-order primitives and discusses how they can be used in your applications.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-120">Сведения делятся на следующие разделы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-120">Information is divided into the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="bd338-121">Улучшенное качество благодаря усовершенствованию разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-121">Improved Quality through Resolution Enhancement</span></span>](#improved-quality-through-resolution-enhancement)
-   [<span data-ttu-id="bd338-122">Прямое сопоставление из средств Spline-Based</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-122">Direct Mapping from Spline-Based Tools</span></span>](#direct-mapping-from-spline-based-tools)

## <a name="improved-quality-through-resolution-enhancement"></a><span data-ttu-id="bd338-123">Улучшенное качество благодаря усовершенствованию разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-123">Improved Quality through Resolution Enhancement</span></span>

<span data-ttu-id="bd338-124">Текущие примитивы не идеально подходят для представления гладких поверхностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-124">Current primitives are not ideal for representing smooth surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-125">Методы интерполяции более высокого порядка, такие как степень полинома, позволяют более точные вычисления при отрисовке изогнутых фигур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-125">Higher-order interpolation methods, such as cubic polynomials, allow more accurate calculations in rendering curved shapes.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-126">Это обеспечивает повышенный факт, уменьшая или удаляя артефакты с аспектами, видимыми на силуэт краях или освещения зеркальной поверхности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-126">This provides increased realism by reducing or eliminating faceting artifacts visible on silhouette edges or on specular surface lighting.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-127">Более того, при возникновении тесселяции в микросхеме тесселяциые треугольники не влияют на пропускную способность шины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-127">Furthermore, when tessellation occurs on the chip, the tessellated triangles do not impact the bus bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-128">Во многих случаях небольшой объем тесселяции может улучшить качество изображения с минимальным влиянием на производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-128">In many cases, a small amount of tessellation can provide improvements in image quality with minimal performance impact.</span></span>

<span data-ttu-id="bd338-129">Direct3D 9 предоставляет простой способ применения усовершенствования разрешения к содержимому, созданному с помощью существующих инструментов, ориентированных на многоугольники, и конвейеров искусства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-129">Direct3D 9 provides a simple way to apply resolution enhancement to content created by existing polygon-oriented tools and art pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-130">Приложению требуется только требуемый уровень тесселяции и передача данных с помощью стандартного синтаксиса треугольника, который включает в себя обычные векторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-130">The application need only provide a desired level of tessellation, and transmit the data using standard triangle syntax that includes normal vectors.</span></span>

## <a name="direct-mapping-from-spline-based-tools"></a><span data-ttu-id="bd338-131">Прямое сопоставление из средств Spline-Based</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-131">Direct Mapping from Spline-Based Tools</span></span>

<span data-ttu-id="bd338-132">Многие текущие средства разработки поддерживают примитивы более высокого порядка, чтобы обеспечить более эффективные операции моделирования, чем обычно предоставляются для с плоскими сетками треугольников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-132">Many current authoring tools support higher-order primitives to enable more powerful modeling operations than are commonly provided for with planar triangle meshes.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-133">При эффективном использовании, чтобы количество созданных исправлений было разумным, такие средства могут создавать содержимое, которое может быть визуализировано непосредственно API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-133">When used efficiently, so that the number of patches generated is reasonable, such tools can produce content that can be rendered directly by the API.</span></span> <span data-ttu-id="bd338-134">Для удовлетворения этого требования была добавлена новая точка входа, которая интерпретирует входящий поток данных вершин как двумерный массив контрольных точек и тесселяциет его до нужного разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-134">To meet this requirement, a new entry point has been added that interprets the incoming vertex data stream as a 2D array of control points and tessellates it to the desired resolution.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="bd338-135">Использование примитивов Higher-Order (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-135">Using Higher-Order Primitives (Direct3D 9)</span></span>](using-higher-order-primitives.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bd338-136">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-136">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="bd338-137">Конвейер вершин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd338-137">Vertex Pipeline</span></span>](vertex-pipeline.md)
</dt> </dl>

 

 



