---
description: API представления — это набор методов, управляющих состоянием устройства, которое влияет на то, что видит пользователь на мониторе. Эти методы включают в себя настройку режимов отображения и методов "один за кадр", которые используются для представления изображений пользователю.
ms.assetid: fb2ddc0d-50ac-48aa-8a5c-f232b0f8e7aa
title: Общие сведения о представлении сцены (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6d909f2d7fcc04cd58c27c7598ca8f826b27f48a
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104341842"
---
# <a name="introduction-to-presenting-a-scene-direct3d-9"></a>Общие сведения о представлении сцены (Direct3D 9)

API представления — это набор методов, управляющих состоянием устройства, которое влияет на то, что видит пользователь на мониторе. Эти методы включают в себя настройку режимов отображения и методов "один за кадр", которые используются для представления изображений пользователю.

-   [**IDirect3DDevice9::Present**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-present)
-   [**IDirect3DDevice9::Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset)
-   [**IDirect3DDevice9:: Жетгаммарамп**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-getgammaramp)
-   [**IDirect3DDevice9:: Сетгаммарамп**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setgammaramp)
-   [**IDirect3DDevice9:: Жетрастерстатус**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-getrasterstatus)

Для понимания интерфейсов API представления необходимо ознакомиться со следующими терминами.

-   Интерфейсный буфер. Прямоугольник памяти, который преобразуется графическим адаптером и отображается на мониторе или другом устройстве вывода.
-   задний буфер. Поверхность, содержимое которой можно повысить до переднего буфера.
-   цепочка буфера обмена. Коллекция задних буферов, которые можно последовательно представить в интерфейсном буфере. Как правило, цепочка подкачки в полноэкранном режиме представляет собой последующие изображения с зеркальным отображением интерфейса драйвера устройства (DDI), а цепочка подкачки с окнами представляет образы с DDI блиттинг.

Так как Direct3D 9 имеет одну цепь подкачки в качестве свойства устройства, всегда существует по крайней мере одна цепочка подкачки на устройство. Интерфейс [**IDirect3DDevice9**](/windows/win32/api/d3d9helper/nn-d3d9helper-idirect3ddevice9) имеет набор методов, управляющих цепочкой неявных подкачки и являющихся копией собственного интерфейса цепочки буферов. Приложения могут создавать дополнительные цепочки подкачки. Однако это необязательно для обычного окна или полноэкранного приложения.

Интерфейсный буфер не предоставляется напрямую в Direct3D 9. В результате приложения не могут блокироваться или визуализироваться в интерфейсном буфере. Дополнительные сведения см. [в разделе доступ к интерфейсному буферу цвета (Direct3D 9)](accessing-the-color-front-buffer.md).

> [!Note]  
> В DirectX 7 предоставлено несколько API презентаций, которые были вызваны вместе. Хорошим примером этого является последовательность IDirectDraw7:: Сеткуперативелевел, IDirectDraw7:: Сетдисплаймоде и IDirectDraw7:: Креатесурфаце. Кроме того, методы IDirectDrawSurface7:: reворачивают и IDirectDrawSurface7:: БЛТ сообщили о транспортировке визуализированных кадров на монитор. Direct3D 9 сворачивает эти группы API в два основных метода: Reset и Present. Сбросьте субсумес Сеткуперативелевел, Сетдисплаймоде, Креатесурфаце и некоторые параметры для отражения. Представление субсумес отражения и использование Блит.

 

Вызов [**IDirect3D9:: креатедевице**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-createdevice) представляет неявный сброс устройства. API Direct3D 9 не имеет понятия первичной поверхности; нельзя создать объект, представляющий основную поверхность. Считается внутренним свойством устройства.

Гамма-шкалы связаны с цепочкой подкачки и управляются методами [**IDirect3DDevice9:: жетгаммарамп**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-getgammaramp) и [**IDirect3DDevice9:: сетгаммарамп**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setgammaramp) .

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Представление сцены](presenting-a-scene.md)
</dt> </dl>

 

 
