---
description: Сведения о поддержке рисования линий в D3DX. D3DX — это служебная Библиотека, которая предоставляет вспомогательные службы. Это уровень выше компонента Direct3D.
ms.assetid: 34ad82f2-542c-4342-af02-a767d6d4c96c
title: Поддержка рисования линий в D3DX (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7c9cf107615410da6dcfba02d6f708129429e31586360183277fb8f669653d75
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118799685"
---
# <a name="line-drawing-support-in-d3dx-direct3d-9"></a>Поддержка рисования линий в D3DX (Direct3D 9)

D3DX — это служебная Библиотека, которая предоставляет вспомогательные службы. Это уровень выше компонента Direct3D.

D3DX поддерживает сглаженные линии с одним пикселем. Шаблоны линий больше не поддерживаются.

Библиотека рисования линий эмулирует линии с помощью треугольников текстуры и предполагает следующее:

-   Оборудование доступно через интерфейсы Direct3D 9.
-   Доступен по крайней мере один этап текстуры.
-   используются текстуры 64 x 64.
-   Доступны следующие режимы.
    -   билинейная фильтрация;
    -   Режим адреса среза
    -   Режим адреса для переноса
    -   Альфа-операция модуляции
    -   Альфа-смешение (СРКБЛЕНД = SRC \_ альфа, дестбленд = Инв \_ src \_ Alpha)
    -   Альфа-канал теста, если недоступно сочетание Alpha. более низкий результат качества

Для отображения сглаженных линий в многопримерных целевых объектах рендеринга используйте [**ID3DXLine**](id3dxline.md) , который создает текстурированные многоугольники. Значения покрытия пикселей, созданные сглаженной линией, обменяются альфа-значением пикселя, вычисленным шейдером пикселей. Чтобы нарисовать сглаженную линию, приложение должно включить альфа-смешение, а затем установить \_ состояние визуализации D3DRS антиалиаседлининабле в **значение true**.

## <a name="functionality-description"></a>Описание функциональности

Библиотека поддерживает Рисование цветных полос линий с помощью следующих функций строки, каждый из которых не зависит друг от друга:

-   Толщина линии
-   Шаблон линии с повторением (счетчик шаблона линии сбрасывается при каждом вызове [**ID3DXLine::D RAW**](id3dxline--draw.md) или [**ID3DXLine::D равтрансформ**](id3dxline--drawtransform.md) . Он не сбрасывается с каждым сегментом линейки линий.)
-   Сглаживания
-   Линии в стиле OpenGL

> [!Note]  
> Угловое соединение не поддерживается.

 

Библиотека использует встроенную поддержку отрисовки линий оборудования (если она доступна на устройстве) только в том случае, если:

-   Толщина линии — 1.
-   Шаблон линии не включен.

В некоторых аппаратных устройствах поддерживаются сглаженные линии с одним пикселем, поэтому библиотека использует ее, если она доступна. Элемент Линекапс структуры [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9) перечисляет аппаратные возможности для примитивов рисования линий.

При использовании программной прорисовки каждая строка разворачивается в прямоугольнике, а в драйвере отправляются четыре вершины.

Каждый сегмент линии рисуется с двумя треугольниками. Ширина примитива равна заданной ширине плюс 1,0, что может привести к появлению дополнительной строки или столбца пикселей. По мере того, как линия расширяется, градиентная заливка текстуры становится более грубой, а более полностью непрозрачные пикселей текстуры реплицируются по середине. Градиент кодируется в соответствии с v-направлением текстуры и обычно реплицируется вдоль u-направления. Режим адресации текстуры для v — это зажим.

Каждый сегмент строки в списке можно рассматривать как отдельную строку, которая начинается с предыдущей конечной точки.

Качество сглаживания по краям, параллельно с длиной исходной строки, снижается по мере того, как линия становится шире. Ожидается, что ширина строк, превышающая 32,0, начнет демонстрировать артефакты на этих краях.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[D3DX](d3dx.md)
</dt> </dl>

 

 



