---
description: Сведения о поддержке сеток в D3DX. D3DX — это служебная Библиотека, которая предоставляет вспомогательные службы. Это уровень выше компонента Direct3D.
ms.assetid: 7892370f-0807-4ab7-b7cd-a7e1182e3f9c
title: Поддержка сеток в D3DX (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a1600b372432d59357a7431c70ce70ce2958002c
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112408137"
---
# <a name="mesh-support-in-d3dx-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="a294a-105">Поддержка сеток в D3DX (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-105">Mesh Support in D3DX (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-106">D3DX — это служебная Библиотека, которая предоставляет вспомогательные службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-106">D3DX is a utility library that provides helper services.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-107">Это уровень выше компонента Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-107">It is a layer above the Direct3D component.</span></span>

## <a name="meshes"></a><span data-ttu-id="a294a-108">Сетки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-108">Meshes</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-109">D3DX реализует конструкцию сетки для загрузки, обработки и визуализации содержимого файла. x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-109">D3DX implements the mesh construct to load, manipulate, and render .x file contents.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-110">Сетка, по сути, представляет собой коллекцию вершин, определяющих определенную геометрию, и набор индексов, определяющих грани.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-110">A mesh is basically a collection of vertices defining some geometry, and a set of indices defining the faces.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-111">Существует несколько типов сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-111">There are several mesh types.</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-112">[**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) предоставляет основные принципы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-112">[**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) provides the fundamentals.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-113">[**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) наследует от ID3DXBaseMesh и добавляет оптимизацию сетки с помощью кэша вершин на уровне микросхемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-113">[**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) inherits from ID3DXBaseMesh, and adds mesh optimization using per-chip vertex cache.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-114">[**ID3DXSkinInfo**](id3dxskininfo.md) обеспечивает поддержку сеток в обложках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-114">[**ID3DXSkinInfo**](id3dxskininfo.md) provides skinned mesh support.</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-115">[**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) предоставляет методы для управления объектами сетки [**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) , которые наследуются от базовой сетки, и выполнения запросов к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-115">[**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) provides methods to manipulate and query [**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) mesh objects, which inherit from the base mesh.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-116">Сюда входят операции с соседями, получение геометрического буфера, операции блокировки (вершина и индекс), копирование, отрисовка, грани и сведения о вершинах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-116">This includes adjacency operations, geometry buffer retrieval, lock/unlock operations (vertex and index), and copying, rendering, face, and vertex information.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="a294a-117">Интерфейсы ID3DXPMesh и ID3DXSPMesh (для поддержки прогрессивных и упрощенных сеток, соответственно), доступные в более ранних версиях Direct3D 9, были удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-117">The ID3DXPMesh and ID3DXSPMesh interfaces (to support progressive and simplified meshes, respectively) available in earlier releases of Direct3D 9 have been dropped.</span></span>

 

## <a name="mesh-architecture"></a><span data-ttu-id="a294a-118">Архитектура сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-118">Mesh Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-119">Сетка содержит данные для сложной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-119">A mesh contains the data for a complex model.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-120">Это абстрактный контейнер данных, который содержит ресурсы, такие как текстуры и материалы, а также атрибуты, такие как данные о положении и соседические данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-120">It is an abstract data container that contains resources such as textures and materials, and attributes such as position data and adjacency data.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-121">Существует несколько операций с сеткой, которые улучшают производительность рисования и внешний вид поверхности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-121">There are several mesh operations that improve drawing performance and the appearance of a surface.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-122">Кроме того, существует ряд других концепций сетки, которые влияют на функциональность операций сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-122">In addition, there are a number of other mesh concepts that will effect the functionality of mesh operations.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-123">Понимание этих концепций сетки позволяет повысить производительность сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-123">Understanding these mesh concepts so you can apply them will improve mesh performance.</span></span>

## <a name="mesh-object-data"></a><span data-ttu-id="a294a-124">Данные объекта сетки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-124">Mesh Object Data</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-125">Сетка содержит буфер вершин, буфер индексов и буфер атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-125">A mesh contains a vertex buffer, an index buffer, and an attribute buffer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a294a-126">Буфер вершин содержит данные вершин, которые являются вершинами сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-126">The vertex buffer contains the vertex data, which are the mesh vertices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a294a-127">Буфер индексов содержит индексы вершин для доступа к буферу вершин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-127">The index buffer contains vertex indices for accessing the vertex buffer.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-128">Это позволяет уменьшить размер буфера вершин, уменьшая дублирование вершин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-128">This can reduce the vertex buffer size by reducing duplicate vertices.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-129">Буфер индексов используется только в индексированной сетке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-129">Only an indexed mesh uses the index buffer.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-130">Например, если сетка состоит из списка треугольников, то буфер индексов не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-130">If a mesh is made up of a triangle list, for example, it does not use the index buffer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a294a-131">Буфер атрибутов содержит данные атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-131">The attribute buffer contains attribute data.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-132">Атрибуты — это свойства вершин сетки без определенного порядка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-132">Attributes are properties of the mesh vertices, in no particular order.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-133">Сетка D3DX хранит атрибуты в группе DWORD для каждой грани.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-133">A D3DX mesh stores attributes in a group of DWORDS, for each face.</span></span>

### <a name="attribute-tables"></a><span data-ttu-id="a294a-134">Таблицы атрибутов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-134">Attribute Tables</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-135">Таблица атрибутов представляет собой краткое представление содержимого буфера атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-135">An attribute table is a concise representation of the contents of an attribute buffer.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-136">Таблицы атрибутов можно создать путем вызова одного из методов optimize с помощью D3DXMESHOPT \_ аттрсорт, заключив буфер атрибутов и заполняя его данными или вызвав сетаттрибутетабле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-136">Attribute tables can be created by calling one of the Optimize methods with D3DXMESHOPT\_ATTRSORT, by locking the attribute buffer and filling it with data, or by calling SetAttributeTable.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-137">Сетка содержит таблицу атрибутов, когда сетка переупорядочивается по группам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-137">A mesh contains an attribute table when the mesh is reordered into groups.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-138">Это происходит при вызове метода optimize при условии, что задан параметр сортировки атрибута (D3DXMESHOPT \_ аттрсорт или более поздней версии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-138">This happens when Optimize is called, assuming an attribute sorting option (D3DXMESHOPT\_ATTRSORT or higher) is supplied.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-139">Сетки D3DX используют индексированные списки треугольников и, таким образом, рисуются с помощью [**IDirect3DDevice9::D равиндекседпримитиве**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-139">D3DX Meshes use indexed triangle lists, and are therefore drawn with [**IDirect3DDevice9::DrawIndexedPrimitive**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive).</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-140">Таблицы атрибутов создаются в результате вызова optimize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-140">Attribute tables are created as a result of calling Optimize.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-141">Эти лица не обязательно должны быть смежными, так как оптимизация будет переупорядочена друг к друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-141">The faces don't have to be adjacent, because Optimize will reorder them to be adjacent.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-142">Например, руки в отделе кадров могут использовать один и тот же атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-142">For example, the hands of a human mesh could use the same attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-143">Идентификатор помогает сортировать лица по группам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-143">The id helps sort the faces into groups.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-144">Сетки из файлов. x автоматически генерируют атрибуты для свойств «материал» и «текстура».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-144">Meshes from .x files have automatically generated attributes for material and texture properties.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-145">Чтобы получить хорошую производительность, необходимо вызвать метод optimize (АТТРСОРТ) или более эффективное действие optimize (ВЕРТЕКСКАЧЕ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-145">You do need to call Optimize(ATTRSORT) or the more effective Optimize(VERTEXCACHE) to get good performance.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-146">Функции Load пытаются представлять данные в точном формате, в котором они были сохранены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-146">The load functions try to present the data in the exact form it was saved out in.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-147">Если используется сетка на основе буфера вершин или буфера, то API-интерфейс сетки предоставляет функции оптимизации и преобразования в виде обложки с небольшими издержками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-147">If you are using a vertex buffer/index buffer based mesh, the mesh API provides optimization functions and skinning transformations with little overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-148">Типы оптимизации являются кумулятивными, начиная с наименьшего оптимального (D3DXMESHOPT \_ Compact) до наиболее оптимального (D3DXMESHOPT \_ игноревертс).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-148">The optimization types are cumulative, starting from the least optimal (D3DXMESHOPT\_COMPACT) to the most optimal (D3DXMESHOPT\_IGNOREVERTS).</span></span> <span data-ttu-id="a294a-149">D3DXMESHOPT \_ стрипреордер выполняет сжатие и сортировку атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-149">D3DXMESHOPT\_STRIPREORDER does a compaction and attribute sort.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-150">D3DXMESHOPT \_ вертекскаче рекомендуется всегда, даже на устройствах без истинного кэша вершин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-150">D3DXMESHOPT\_VERTEXCACHE is always recommended, even on devices without a true vertex cache.</span></span>

## <a name="application-data"></a><span data-ttu-id="a294a-151">Данные приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-151">Application Data</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-152">Данные приложения — это данные сетки, управляемые приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-152">Application data is mesh data that is managed by an application.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-153">Между данными вершин сетки и данными, управляемыми этими буферами, существует тесная связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-153">There is a tight coupling between the mesh vertex data and the data managed by these buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-154">В буфере материалов содержится n материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-154">The materials buffer contains n materials.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-155">Материалы возвращаются функцией Load при загрузке файла. x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-155">The materials are returned by the Load function when the .x file is loaded.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-156">Каждое подмножество может иметь собственные материалы и текстуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-156">Each subset can have its own materials and textures.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-157">Буфер материалов является статическим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-157">The materials buffer is static.</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-158">В буфере соседства содержатся сведения о краях, фрагментах и смежных лицах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-158">The adjacency buffer contains information about edges, faces, and adjacent faces.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-159">Некоторые операции с сеткой зависят от того, какие лица находятся рядом друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-159">Some mesh operations depend on knowing which faces are adjacent to each other.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-160">Эти сведения, называемые смежными данными, хранятся в смежном буфере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-160">This information, called adjacency data, is kept in an adjacency buffer.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-161">Он не является частью сети, но поддерживается приложением и должен предоставляться методам сетки при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-161">It is not part of the mesh but is maintained by the application and must be supplied to the mesh methods when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-162">Буфер экземпляра Effects содержит список экземпляров эффектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-162">The effects instance buffer contains a list of effect instances.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-163">Экземпляр действия сохраняет состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-163">An effect instance stores state.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-164">Эти сведения о состоянии используются для инициализации конвейера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-164">This state information is used to initialize the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-165">Экземпляр Effect содержит пары "имя-значение" в результате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-165">An effect instance contains name-value pairs in an effect.</span></span>

## <a name="advanced-mesh-topics"></a><span data-ttu-id="a294a-166">Дополнительные статьи по сетке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-166">Advanced Mesh Topics</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-167">Оптимизированные сети основаны на базовых функциях сетки и добавляют возможности оптимизации кэша вершин с помощью двух методов: optimize, который создает новую сетку, и Оптимизеинплаце, которая изменяет исходную сетку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-167">Optimized meshes build on the base mesh functionality and add vertex-cache optimization capability with two methods: Optimize, which creates a new mesh, and OptimizeInPlace, which modifies the original mesh.</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-168">D3DXGeneratePMesh использует алгоритм упрощения D3DX для создания прогрессивной сетки из входной сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-168">D3DXGeneratePMesh uses the D3DX simplification algorithm to generate a progressive mesh from the input mesh.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-169">D3DXSimplifyMesh создает стандартную сетку заданного уровня детализации из входной сетки с помощью того же алгоритма упрощения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-169">D3DXSimplifyMesh generates a standard mesh of the given level-of-detail from an input mesh using the same simplification algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-170">Пользователь имеет контроль над метрикой ошибок, используемой с помощью весовых коэффициентов, указанных для каждого компонента вершины, и весовых коэффициентов, указанных для каждой вершины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-170">The user has control over the error metric used through the weights specified per-vertex component and weights specified per vertex.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-171">Весовые коэффициенты для каждого компонента умножаются на эти компоненты, которые вычисляются при пограничных свертывании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-171">Per-component weights are multiplied against that components portion of error calculated per edge collapse.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-172">Вес на вершину умножается на значение метрики ошибки, определенное для удаления этой вершины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-172">Per-vertex weights are multiplied against the error metric value determined for removal of that vertex.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-173">Например, если вы никогда не хотите удалять вершину, задайте для этого веса определенной вершины большое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-173">For example, if you never want a vertex to be removed, set that specific vertex's weight to a large value.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-174">И наоборот, если вы хотите, чтобы она была удалена ранее, присвойте ей небольшое значение (меньше 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-174">Conversely, if you want it removed earlier, set it to a small value (less than 1).</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-175">[**ID3DXSkinInfo**](id3dxskininfo.md) поддерживает символы с обложками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-175">[**ID3DXSkinInfo**](id3dxskininfo.md) supports skinned characters.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-176">Символ обложки определяется набором сеток и набором костей, влияющих на вершины сеток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-176">A skinned character is defined by a set of meshes and a set of bones that affect the vertices of the meshes.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-177">Кости представлены в виде иерархии преобразований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-177">The bones are represented as a transform hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-178">Для каждой сетки имеется матрица для каждой кости, влияющей на нее, которая преобразует сетку в локальное пространство координат кости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-178">For each mesh, there is a matrix for every bone that affects it, which transforms the mesh into the local coordinate space of the bone.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-179">Эта матрица является преобразованием пространства костей для сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-179">This matrix is the bone-space transform of the bone for the mesh.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-180">Это определяется в момент, когда скелет связан с сеткой в процессе разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-180">This is defined at the time the skeleton is associated with the mesh in the authoring process.</span></span>

### <a name="skinning"></a><span data-ttu-id="a294a-181">скиннинга;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-181">Skinning</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-182">Выбор обложки — это способ преобразования вершин сетки с помощью костей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-182">Skinning is a technique for transforming mesh vertices using bones.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-183">Кости обычно упорядочиваются в иерархическую структуру, похожую на кости в кадре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-183">Bones are typically arranged in a hierarchical skeleton, much like the bones in a human body.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-184">Вершины объектов затем связываются с костями, например присоединяя обложку к костям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-184">Object vertices are then associated with the bones, like attaching skin to the bones.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-185">При преобразовании костей также преобразуется обложка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-185">When the bones get transformed, the skin is also transformed.</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-186">В сетках с обложками используются кости, влияющие на ряд вершин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-186">Skinned meshes use bones to influence a number of vertices.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-187">Данные преобразования костей передаются пользователем, чтобы повлиять на то, как SRT кости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-187">Bone transformation data is supplied by the user, to influence how to SRT the bones.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-188">Сетка использует преобразованные кости, чтобы повлиять на вершины, связанные с костями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-188">The mesh uses the transformed bones to influence the vertices associated with the bones.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-189">Палитры — это массивы преобразований SRT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-189">Palettes are arrays of SRT transformations.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-190">Палитры часто реализуются как матрицы, но они могут содержать значения SRT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-190">Palettes are often implemented as matrices, but they can contain SRT values.</span></span>

### <a name="progressive-mesh-trimming"></a><span data-ttu-id="a294a-191">Прогрессивная обрезка сетки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-191">Progressive Mesh Trimming</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-192">Области данных с низким уровнем детализации могут позволить себе потерять вершины, не изменяющие отображаемый внешний вид поверхности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-192">Low detail areas can afford to lose vertices which don't change the rendered appearance of the surface.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-193">Это особенно справедливо для объектов, так как они перемещаются дальше с камеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-193">This is especially true of objects as they move farther from the camera.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-194">Это называется уровнем детализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-194">This is referred to as level-of-detail.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-195">У пользователей есть элементы управления прорисовкой на уровне API для установки уровня детализации для повышения эффективности отрисовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-195">Users have API-level render controls for setting the level-of-detail to maximize rendering efficiency.</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-196">Прогрессивные объекты сетки начинаются с большого числа лиц и используют упрощение для уменьшения числа лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-196">Progressive mesh objects start with a high number of faces and use simplification to reduce the number of faces.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-197">Прогрессивная последовательная сетка называется независимой от представления последовательной сеткой (ВИПМ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-197">A progressive mesh that is view independent is referred to as a view-independent progressive mesh (VIPM).</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-198">Другим способом уменьшения числа сторон является усечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-198">Another way to reduce the number of faces is by trimming.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-199">Это фактически удаляет вершины и грани из сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-199">This actually removes vertices and faces from the mesh.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-200">Обрезка может быть выполнена в верхней части (для ограничения максимального числа граней) или в нижней части (для ограничения минимального числа лиц). Обрезка улучшает производительность отрисовки, однако для сохранения качества визуального элемента следует использовать осторожность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-200">Trimming can be done at the high end (to limit the max number of faces) or at the low end (to limit the minimum number of faces.) Trimming improves draw performance, however, care should be used to preserve the visual quality.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-201">Обрезка показана в примере пакета SDK для последовательной сетки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-201">Trimming is demonstrated in the Progressive Mesh SDK Sample.</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-202">Для областей с высокой степенью видимости разрешение можно увеличить с помощью последовательного уровня детализации (плод).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-202">For high visibility areas, the resolution can be increased using progressive level of detail (PLOD).</span></span> <span data-ttu-id="a294a-203">Это способ разбиения одного лица на два лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-203">This is a technique for breaking a single face into two faces.</span></span>

### <a name="patch-meshes"></a><span data-ttu-id="a294a-204">Сетки исправлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-204">Patch Meshes</span></span>

<span data-ttu-id="a294a-205">Также поддерживаются два специализированных типа сеток исправлений: обновления прямоугольников и треугольников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-205">Two specialized types of patch meshes are also supported: rectangle and triangle patches.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-206">Сетка исправлений прямоугольника — это сетка исправлений, точки управления которой располагаются в виде поворота, прямоугольной последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-206">The rectangle patch mesh is a patch mesh whose control points are laid out in a winding, rectangular sequence.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-207">Для создания высокозаказных поверхностей используются обновления прямоугольников и треугольников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-207">Rectangle and triangle patches are used to create high-order surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="a294a-208">Они не так часто используются в качестве сеток треугольников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-208">They are not as commonly used as triangle meshes.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a294a-209">Связанные темы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-209">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="a294a-210">D3DX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a294a-210">D3DX</span></span>](d3dx.md)
</dt> </dl>

 

 
