---
description: Вы можете увеличить воспринимаемую скорость объекта в трехмерной сцене путем размытия объекта и оставления размытого конца для изображений объектов за объектом. В приложениях Direct3D это достигается за счет отображения объекта несколько раз за кадр.
ms.assetid: 8b1a1f0d-5857-4ab4-828c-8ca7c17a4890
title: Размытие движения (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fccb5c00d1208041afc31d4afe1cf0c7a5425037
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104537592"
---
# <a name="motion-blur-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="9328e-104">Размытие движения (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-104">Motion Blur (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="9328e-105">Вы можете увеличить воспринимаемую скорость объекта в трехмерной сцене путем размытия объекта и оставления размытого конца для изображений объектов за объектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-105">You can enhance the perceived speed of an object in a 3D scene by blurring the object and leaving a blurred trail of object images behind the object.</span></span> <span data-ttu-id="9328e-106">В приложениях Direct3D это достигается за счет отображения объекта несколько раз за кадр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-106">Direct3D applications accomplish this by rendering the object multiple times per frame.</span></span>

<span data-ttu-id="9328e-107">Вспомним, что приложения Direct3D обычно визуализируют сцены в буфере без экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-107">Recall that Direct3D applications typically render scenes into an off-screen buffer.</span></span> <span data-ttu-id="9328e-108">Содержимое буфера отображается на экране, когда приложение вызывает метод [**IDirect3DDevice9::P**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-present) повторной отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-108">The contents of the buffer are displayed on the screen when the application calls the [**IDirect3DDevice9::Present**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-present) method.</span></span> <span data-ttu-id="9328e-109">Приложение Direct3D может отображать объект несколько раз в сцене перед отображением кадра на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-109">Your Direct3D application can render the object multiple times into a scene before it displays the frame on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="9328e-110">Программно приложение выполняет несколько вызовов метода Дравпримитиве, многократно передавая один и тот же трехмерный объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-110">Programmatically, your application makes multiple calls to a DrawPrimitive method, repeatedly passing the same 3D object.</span></span> <span data-ttu-id="9328e-111">Перед каждым вызовом расположение объекта немного обновляется, создавая ряд размытых изображений объектов на целевой поверхности отрисовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-111">Before each call, the position of the object is updated slightly, producing a series of blurred object images on the target rendering surface.</span></span> <span data-ttu-id="9328e-112">Если объект имеет одну или несколько текстур, приложение может повысить эффект размытия движения, выполнив визуализацию первого изображения объекта со всеми его текстурами почти прозрачными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-112">If the object has one or more textures, your application can enhance the motion blur effect by rendering the first image of the object with all its textures nearly transparent.</span></span> <span data-ttu-id="9328e-113">При каждом просмотре объекта прозрачность текстуры объекта уменьшается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-113">Each time the object renders, the transparency of the object's texture decreases.</span></span> <span data-ttu-id="9328e-114">Когда приложение визуализирует объект в своем окончательном положении, оно должно визуализировать текстуры объекта без прозрачности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-114">When your application renders the object in its final position, it should render the object's textures without transparency.</span></span> <span data-ttu-id="9328e-115">Исключением является добавление размытия движения к другому эффекту, требующему прозрачности текстуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-115">The exception is if you're adding motion blur to another effect that requires texture transparency.</span></span> <span data-ttu-id="9328e-116">В любом случае начальное изображение объекта в кадре должно быть самым прозрачным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-116">In any case, the initial image of the object in the frame should be the most transparent.</span></span> <span data-ttu-id="9328e-117">Окончательный образ должен быть наименьшим прозрачным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-117">The final image should be the least transparent.</span></span>

<span data-ttu-id="9328e-118">После того как приложение визуализирует ряд изображений объектов на целевой поверхности отрисовки и визуализирует оставшуюся часть сцены, он должен вызвать метод [**IDirect3DDevice9::P**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-present) повторной передачи для отображения кадра на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-118">After your application renders the series of object images onto the target rendering surface and renders the rest of the scene, it should call the [**IDirect3DDevice9::Present**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-present) method to display the frame on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="9328e-119">Если приложение имитирует эффект движения пользователя через сцену с высокой скоростью, оно может добавить размытие для всей сцены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-119">If your application is simulating the effect of the user moving through a scene at high speed, it can add motion blur to the entire scene.</span></span> <span data-ttu-id="9328e-120">В этом случае приложение отображает всю сцену несколько раз для каждого кадра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-120">In this case, your application renders the entire scene multiple times per frame.</span></span> <span data-ttu-id="9328e-121">Каждый раз, когда сцена готовится к просмотру, приложение должно слегка переместить точку зрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-121">Each time the scene renders, your application must move the viewpoint slightly.</span></span> <span data-ttu-id="9328e-122">Если сцена сильно сложна, пользователь может увидеть заметное снижение производительности по мере увеличения числа визуализаций сцены на кадр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-122">If the scene is highly complex, the user may see a visible performance degradation as acceleration is increased because of the increasing number of scene renderings per frame.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9328e-123">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-123">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="9328e-124">Сглаживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9328e-124">Antialiasing</span></span>](antialiasing.md)
</dt> </dl>

 

 
