---
description: 'Когда устройство успешно сбрасывается (IDirect3DDevice9:: Reset) или создается (IDirect3D9:: Креатедевице) в полноэкранных операциях, объект Direct3D, создавший устройство, помечается как владелец всех адаптеров в этой системе.'
ms.assetid: df3b6ed7-830b-4635-9295-fff05cc35891
title: Операции Multiple-Monitor (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: da4f175c136cd432223eeaaf32cf44bfbb08e724b54b8afe1dbb9717c2d79a4f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117728214"
---
# <a name="multiple-monitor-operations-direct3d-9"></a>Операции Multiple-Monitor (Direct3D 9)

Когда устройство успешно сбрасывается ([**IDirect3DDevice9:: Reset**](/windows/desktop/api)) или создается ([**IDirect3D9:: креатедевице**](/windows/desktop/api)) в полноэкранных операциях, объект Direct3D, создавший устройство, помечается как владелец всех адаптеров в этой системе. Это состояние известно как монопольный режим, а объект Direct3D владеет монопольным режимом. Режим монопольного доступа означает, что устройства, созданные любым другим объектом Direct3D, не могут предпринимать полноэкранные операции и выделять видеопамять. Кроме того, когда объект Direct3D предполагает монопольный режим, все устройства, кроме тех, которые находятся в полноэкранном режиме, помещаются в состояние «утрачено». Дополнительные сведения см. в разделе [потерянные устройства (Direct3D 9)](lost-devices.md).

Наряду с монопольным режимом объект Direct3D сообщает о окне фокуса, которое будет использоваться устройством. Монопольный режим освобождается, когда окончательное полноэкранное устройство, принадлежащее этому объекту Direct3D, либо сбрасывается в оконный режим, либо уничтожается.

Устройства можно разделить на две категории, когда объект Direct3D владеет монопольным режимом. Первая категория устройств имеет следующие характеристики.

-   Они создаются с помощью того же объекта Direct3D, который создал устройство в полноэкранном режиме.
-   Они имеют то же окно фокуса, что и устройство, которое находится в полноэкранном режиме.
-   Они представляют разные адаптеры из любого полноэкранного устройства.

Устройства в этой категории не имеют ограничений, касающихся их возможности сброса или создания и не находятся в состоянии «потеря». Устройства в этой категории можно даже перевести в полноэкранный режим.

Устройства, которые не входят в первую категорию — устройства, созданные другим объектом Direct3D, созданные в другом окне фокуса и созданные для адаптера с уже полноэкранным устройством, не могут быть сброшены и остаются в состоянии потери до тех пор, пока не будет утрачен монопольный режим. В результате приложение с несколькими мониторами может размещать несколько устройств в полноэкранном режиме, но только если все эти устройства предназначены для разных адаптеров, созданы одним и тем же объектом Direct3D и совместно используют одно и то же окно фокуса.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Представление сцены](presenting-a-scene.md)
</dt> </dl>

 

 



