---
description: Приложения Direct3D могут создавать различные специальные эффекты путем применения различных текстур к примитиву в процессе многопроходной отрисовки.
ms.assetid: 884cc928-305e-46b9-acbf-ca58dfbc05e6
title: Многопроходное смешение текстур (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 43ec4916cb3c86c0e3aa6e2c6ab9a5e03de8304989391b9c80b1070fc7b51594
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119491524"
---
# <a name="multipass-texture-blending-direct3d-9"></a>Многопроходное смешение текстур (Direct3D 9)

Приложения Direct3D могут создавать различные специальные эффекты путем применения различных текстур к примитиву в процессе многопроходной отрисовки. Общий термин для этого — многопроходное наложение текстуры. Обычно многопроходное наложение текстуры используется для эмуляции эффектов сложных моделей освещения и затенения путем применения нескольких цветов из нескольких различных текстур. Одно такое приложение называется Сопоставление освещения. Дополнительные сведения см. в разделе [светлое сопоставление с текстурами (Direct3D 9)](light-mapping-with-textures.md).

> [!Note]  
> Некоторые устройства способны применять несколько текстур к примитивам за один проход. Дополнительные сведения см. в разделе [смешение текстур (Direct3D 9)](texture-blending.md).

 

Если оборудование пользователя не поддерживает множественное наложение текстур, приложение может использовать многопроходное наложение текстур для достижения тех же визуальных эффектов. Тем не менее приложение не может поддерживать ту же частоту кадров, которая достижима при использовании множественного наложения текстур.

Для выполнения многопроходного смешения текстур в приложении C/C++.

1.  Задайте текстуру на этапе текстуры 0, вызвав метод [**IDirect3DDevice9:: сеттекстуре**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-settexture) .
2.  Выберите требуемый цвет и альфа-смешение аргументов и операций с помощью метода [**IDirect3DDevice9:: сеттекстурестажестате**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-settexturestagestate) . Параметры по умолчанию хорошо подходят для многопроходного наложения текстур.
3.  Отрисовка соответствующих объектов в сцене.
4.  Установите следующую текстуру на этапе текстуры 0.
5.  Задайте для параметров \_ рендеринга D3DRS сркбленд и D3DRS \_ дестбленд, чтобы при необходимости изменить исходные и целевые Коэффициенты смешения. Система накладывает новые текстуры на существующие пиксели на целевой поверхности отрисовки в соответствии с этими параметрами.
6.  Повторите шаги 3, 4 и 5 для всех необходимых текстур.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Смешение текстур](texture-blending.md)
</dt> </dl>

 

 
