---
description: Несколько целевых объектов рендеринга (MRT) — это возможность отображения на нескольких поверхностях (см. IDirect3D9Surface) с помощью одного вызова Draw.
ms.assetid: ae48c5ce-b7f5-4189-8b04-880836be3fe0
title: Несколько целевых объектов рендеринга (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6bb7aafeedb621e43abb288eb9bbceb17ddb0cc0
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104495288"
---
# <a name="multiple-render-targets-direct3d-9"></a>Несколько целевых объектов рендеринга (Direct3D 9)

Несколько целевых объектов рендеринга (MRT) — это возможность отображения на нескольких поверхностях (см. [**IDirect3D9Surface**](/windows/desktop/api)) с помощью одного вызова Draw. Эти поверхности можно создавать независимо друг от друга. Целевые объекты отрисовки можно задать с помощью [**IDirect3DDevice9:: сетрендертаржет**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setrendertarget).

Несколько целевых объектов рендеринга имеют следующие ограничения.

-   Все используемые поверхности целевого объекта отрисовки должны иметь одинаковую глубину цвета, но могут иметь разные форматы, если \_ не задано ограничение D3DPMISCCAPS мртиндепендентбитдепсс.
-   Все поверхности одного целевого объекта прорисовки должны иметь одинаковую ширину и высоту.
-   Некоторые реализации не могут выполнять операции шейдера после создания нескольких целевых объектов прорисовки, включая смешение, Альфа-тестирование, отсутствие фоггинг, смешение или маскировку, за исключением проверки z и набора элементов. Устройства, поддерживающие операции шейдера после пикселей, устанавливают бит крепления D3DPMISCCAPS \_ мртпостпикселшадерблендинг.

    Если \_ задано ограничение D3DPMISCCAPS мртпостпикселшадерблендинг, сначала необходимо обратиться к [**IDirect3D9:: чеккдевицеформат**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-checkdeviceformat) с запросом на использование \_ \_ постпикселшадер \_ смешивание результатов для конкретного формата поверхности. Если значение равно false, операции смешения построителей шейдеров не будут доступны для этого конкретного формата поверхности. Если значение — true, устройство должно применить одно и то же состояние ко всем одновременным целевым объектам рендеринга следующим образом:

    -   Альфа-смешение: значение цвета в oCi смешивается с целевым объектом i прорисовки.
    -   Альфа-тест: сравнение произойдет с oC0. Если сравнение завершается неудачно, то проверка пикселя завершается для всех целевых объектов прорисовки.
    -   Туман: целевой объект прорисовки 0 будет получать фогжед. Другие целевые объекты отрисовки не определены. Реализации могут выбрать, чтобы все они применялись к одному и тому же состоянию.
    -   Дизеринг: не определено.

-   Сглаживание не поддерживается.
-   Некоторые реализации не применяют маску выходной записи (D3DRS \_ колорвритинабле). Те, которые могут иметь независимые маски записи цвета. Это значение выражается с помощью нового бита возможностей. Количество доступных независимых цветовых масок записи будет равно максимальному количеству элементов, которое поддерживает устройство.

Новые ограничения оборудования:


```
D3DCAPS9.NumSimultaneousRTs         
// The value is 1 for all hardware except those that  
//   can support this feature. It is never 0.
D3DPMISCCAPS_MRTINDEPENDENTBITDEPTHS - True if the hardware can support it
D3DPMISCCAPS_MRTPOSTPIXELSHADERBLENDING - True if the hardware can support it
```



## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Конвейер пикселей](pixel-pipeline.md)
</dt> </dl>

 

 
