---
description: Примитивы, не имеющие текстур, визуализируются с цветом, указанным в материалах, или с цветами, заданными для вершин, если таковые имеются.
ms.assetid: 8a7ed4b1-25a1-4984-baea-6e176f0545ea
title: Состояние структуры и заливки (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 65092fb2e4bfe29ac5e9f9291250a0c78b80626d
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "105710579"
---
# <a name="outline-and-fill-state-direct3d-9"></a>Состояние структуры и заливки (Direct3D 9)

Примитивы, не имеющие текстур, визуализируются с цветом, указанным в материалах, или с цветами, заданными для вершин, если таковые имеются. Можно выбрать метод для заполнения этих данных, указав значение, определенное перечисляемым типом [**D3DFILLMODE**](./d3dfillmode.md) для \_ состояния отрисовки D3DRS филлмоде.

Чтобы включить дизеринг, приложение должно передать \_ перечисленное значение D3DRS дисеренабле в качестве первого параметра в [**IDirect3DDevice9:: сетрендерстате**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setrenderstate). Необходимо установить для второго параметра **значение true** , чтобы включить дизеринг, и **false** , чтобы отключить его.

Иногда Рисование последнего пикселя в строке может привести к невозможности перекрытия окружающих примитивов. Это можно контролировать с помощью \_ перечислимого значения D3DRS ластпиксел. Однако не изменяйте этот параметр без некоторых обдумывания. В некоторых случаях подавление отрисовки последнего пикселя может привести к некачественному зазору между примитивами.

Контуры объектов можно нарисовать, установив соответствующий шаблон рисования линии. Состояние рисования линии по умолчанию — Рисование сплошных линий. Дополнительные сведения см. [в разделе Поддержка рисования линий в D3DX (Direct3D 9)](line-drawing-support-in-d3dx.md) Render State.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Состояния отрисовки](render-states.md)
</dt> </dl>

 

 
