---
description: Перелистывание страниц — это ключ в мультимедиа, анимации и игровом программном обеспечении; Он аналогичен способу анимации с помощью бумаги.
ms.assetid: b6824962-c7cb-4e7f-8731-2971b0d9a2b0
title: Перелистывание страниц и обратная буферизация (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 134f1797300a838e453abf6811ae35b8f576e46c89ca0e929d2326b43ffea274
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119746934"
---
# <a name="page-flipping-and-back-buffering-direct3d-9"></a>Перелистывание страниц и обратная буферизация (Direct3D 9)

Перелистывание страниц — это ключ в мультимедиа, анимации и игровом программном обеспечении; Он аналогичен способу анимации с помощью бумаги. На каждой странице исполнитель немного изменяет рисунок, так что при быстром переворачивании между листами рисунок становится анимированным.

Перелистывание страниц в программном обеспечении аналогично этому процессу. Direct3D реализует функции зеркального отображения страниц через цепочку буферов, которая является свойством устройства. Сначала вы настроили ряд буферов Direct3D, которые будут отражаться на экране, так, как документ-исполнитель переворачивается на следующую страницу. Первый буфер называется передним буфером цвета. Буферы под ним называются обратными буферами. Приложение записывает в задний буфер, а затем переворачивает передний буфер цвета, чтобы на экране появился задний буфер. Пока система отображает образ, программное обеспечение снова записывается в задний буфер. Процесс выполняется до тех пор, пока вы выполняете анимацию, что позволяет эффективно анимировать изображения.

Direct3D упрощает настройку схем переворачивания страниц — из простой схемы с двойной буферизацией (цветный фоновый буфер с одним задним буфером) к более сложным схемам с дополнительными задними буферами.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Поверхности Direct3D](direct3d-surfaces.md)
</dt> <dt>

[Что такое цепочка подкачки? (Direct3D 9)](what-is-a-swap-chain-.md)
</dt> </dl>

 

 



