---
description: Интерфейс IDirect3DDevice9 поддерживает обработку вершин в программном и аппаратном обеспечении.
ms.assetid: c1ac0382-1701-40e4-967a-d400ada96533
title: Обработка данных вершин (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4656aadee8f39c61be438f85ae0829f0b10dac42c7e5c9014b6ba8c164b3257b
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120118614"
---
# <a name="processing-vertex-data-direct3d-9"></a>Обработка данных вершин (Direct3D 9)

Интерфейс [**IDirect3DDevice9**](/windows/win32/api/d3d9helper/nn-d3d9helper-idirect3ddevice9) поддерживает обработку вершин в программном и аппаратном обеспечении. Как правило, возможности устройства для обработки вершин программного и аппаратного обеспечения не идентичны. Аппаратные возможности являются переменными, в зависимости от видеоадаптера и драйвера, в то время как возможности программного обеспечения устранены.

Следующие флаги управляют поведением обработки вершин для слоя абстрагирования оборудования (HAL) и ссылочных устройств.

-   D3DCREATE \_ Software \_ вертекспроцессинг
-   D3DCREATE \_ оборудование \_ вертекспроцессинг
-   D3DCREATE \_ Mixed \_ вертекспроцессинг

Укажите один из флагов поведения обработки вершин при вызове [**IDirect3D9:: креатедевице**](/windows/win32/api/d3d9/nf-d3d9-idirect3d9-createdevice). Флаг смешанного режима позволяет устройству выполнять обработку вершин программного и аппаратного обеспечения. Только один флаг обработки вершин может быть установлен для устройства в один момент времени. Обратите внимание, \_ что \_ при создании чистого устройства (D3DCREATE пуредевице) должен быть установлен флаг D3DCREATE Hardware вертекспроцессинг \_ .

Чтобы избежать возможности обработки двух вершин на одном устройстве, во время выполнения могут быть запрошены только возможности аппаратной обработки вершин. Возможности обработки вершин программного обеспечения являются фиксированными и не могут быть запрошены во время выполнения.

Элемент Вертекспроцессингкапс структуры [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9) определяет возможности устройства по аппаратной обработке вершин.

Для обработки вершин программного обеспечения поддерживаются следующие возможности.

-   член D3DVTXPCAPS \_ Директионаллигхтс [D3DVTXPCAPS](d3dvtxpcaps.md)
-   член D3DVTXPCAPS \_ Локалвиевер [D3DVTXPCAPS](d3dvtxpcaps.md)
-   член D3DVTXPCAPS \_ MATERIALSOURCE7 [D3DVTXPCAPS](d3dvtxpcaps.md)
-   член D3DVTXPCAPS \_ Поситионаллигхтс [D3DVTXPCAPS](d3dvtxpcaps.md)
-   член D3DVTXPCAPS \_ Тексжен [D3DVTXPCAPS](d3dvtxpcaps.md)
-   \_элемент анимации D3DVTXPCAPS элемента [D3DVTXPCAPS](d3dvtxpcaps.md)

Кроме того, в следующей таблице перечислены значения, заданные для элементов структуры [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9) для устройства в режиме обработки вершин программного обеспечения.



| Член                 | Возможности обработки вершин программного обеспечения |
|------------------------|-----------------------------------------|
| максактивелигхтс        | Без ограничений                               |
| максусерклиппланес      | 6                                       |
| максвертексблендматрицес | 4                                       |
| максстреамс             | 16                                      |
| максвертексиндекс         | 0xFFFFFFFF                              |



 

Как правило, любое приложение, для которого привязана обработка вершин, должно использовать устройство HAL. Обработка вершин программного обеспечения обеспечивает гарантированный набор возможностей обработки вершин, включая неограниченное число источников света и полную поддержку программируемых шейдеров вершин. Можно переключаться между обработкой вершин программного обеспечения и оборудования в любое время при использовании устройства HAL (это единственный тип устройства, поддерживающий как аппаратную, так и программную обработку вершин). Единственное требование заключается в том, что буферы вершин, используемые для обработки вершин программного обеспечения, должны выделяться в системной памяти.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Устройства Direct3D](direct3d-devices.md)
</dt> </dl>

 

 
