---
description: Теперь при смешении буферов кадров можно смешивать альфа-каналы независимо от смешения цветов на целевых объектах отрисовки. Этот элемент управления включается с новым состоянием отрисовки, D3DRS \_ сепаратеалфабленденабле.
ms.assetid: 6d30b13e-f4c6-4bc4-8735-15c398c099f1
title: Целевой альфа-канал прорисовки (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bcf5d4701b2d09334d605cf2c90ef0e03b06ea7886ea875ce8ec8ff9cbc428ec
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118797939"
---
# <a name="render-target-alpha-direct3d-9"></a>Целевой альфа-канал прорисовки (Direct3D 9)

Теперь при смешении буферов кадров можно смешивать альфа-каналы независимо от смешения цветов на целевых объектах отрисовки. Этот элемент управления включается с новым состоянием отрисовки, D3DRS \_ сепаратеалфабленденабле.

Если параметру D3DRS \_ сепаратеалфабленденабле присвоено значение **false** (это условие по умолчанию), то коэффициенты смешения и операции, применяемые к альфа-каналу, совпадают с параметрами, определенными для смешения цветовых каналов. Драйверу необходимо установить D3DPMISCCAPS \_ сепаратеалфабленд Cap, чтобы указать, что она может поддерживать альфа-смешение для визуализации. Обязательно включите D3DRS алфабленд, \_ чтобы сообщить конвейеру, что требуется альфа-смешение.

Чтобы управлять факторами в альфа-канале для накладываемых объектов визуализации, два новых состояния рендеринга определяются следующим образом:


```
D3DRS_SRCBLENDALPHA 
D3DRS_DESTBLENDALPHA 
```



Как и в \_ случае с D3DRS сркбленд и D3DRS \_ дестбленд, для них можно задать одно из значений в перечислении [**D3DBLEND**](./d3dblend.md) . Параметры перехода исходного и конечного параметров можно объединить несколькими способами в зависимости от параметров в Сркблендкапс и Дестблендкапс элементов [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9).

Альфа-смешение выполняется следующим образом.

Рендертаржеталфа = (альфа<sub>в</sub> \* сркблендоп) блендоп (Alpha<sub>RT</sub> \* дестблендоп)

Где:

-   Альфа<sub>в</sub> — это входное альфа-значение.
-   Сркблендоп является одним из факторов смешения в [**D3DBLEND**](./d3dblend.md).
-   Блендоп является одним из факторов смешения в [**D3DBLENDOP**](./d3dblendop.md).
-   Alpha<sub>RT</sub> — это значение альфа-целевого объекта Render.
-   Дестблендоп является одним из факторов смешения в [**D3DBLEND**](./d3dblend.md).
-   Рендертаржеталфа — это Последнее смешение альфа-значения.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Альфа-смешение](alpha-blending.md)
</dt> </dl>

 

 
