---
description: В Direct3D все двухмерные (двумерные) изображения представлены линейным диапазоном памяти, называемым поверхностью.
ms.assetid: 33430f01-cd26-45f4-9ce8-ca2c17c7ae6b
title: Форматы поверхностей (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 78aad64940510a080ba05d0513e7f66d33912a41
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104140194"
---
# <a name="surface-formats-direct3d-9"></a>Форматы поверхностей (Direct3D 9)

В Direct3D все двухмерные (двумерные) изображения представлены линейным диапазоном памяти, называемым поверхностью. Поверхность может рассматриваться как двумерный массив, где каждый элемент содержит значение цвета, представляющее небольшой участок изображения, называемый пиксель. Уровень детализации изображения определяется как число пикселей, необходимых для представления изображения, и число бит, необходимых для цветового спектра изображения. Например, изображение размером 800 пикселей в ширину на 600 пикселей высокого уровня с 32 битами цвета для каждого пикселя (написанное как 800x600x32) будет более детализировано, чем изображение размером в 640 пикселов в ширину, то есть в 480 пикселей высотой и 16 битами цвета для каждого пикселя (написано как 640x480x16). Аналогично, более подробное изображение потребует более крупной поверхности для хранения данных. Для изображения 800x600x32 размеры массива поверхности будут равно 800x600, а каждый элемент будет содержать 32-разрядное значение, представляющее его цвет.

Все поверхности имеют размер и сохраняют определенное количество битов, представляющих цвет. Биты, представляющие цвет, разделяются на отдельные элементы цвета: красный, зеленый и синий. В Direct3D все элементы цвета определяются перечисляемым типом [D3DFORMAT](d3dformat.md) . Формат цвета Direct3D разбивается на число байтов, зарезервированных для каждого цвета. Например, 16-разрядный формат цвета в Direct3D определяется как D3DFMT \_ R5G6B5, где 5 бит зарезервированы для Red (R), 6 бит для зеленого (G) и 5 бит для синего (B).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Поверхности Direct3D](direct3d-surfaces.md)
</dt> </dl>

 

 



