---
description: Координаты текстуры в Direct3D могут включать один, два, три или четыре элемента с плавающей запятой для адресации текстур с различными уровнями измерения.
ms.assetid: d841af62-41b0-4b80-960b-4630b9a7210c
title: Форматы координат текстуры (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6c48ec28b9c99357fe8825f5ff79da3c8869719389c4a4bc4874c5740fc71f42
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118519887"
---
# <a name="texture-coordinate-formats-direct3d-9"></a>Форматы координат текстуры (Direct3D 9)

Координаты текстуры в Direct3D могут включать один, два, три или четыре элемента с плавающей запятой для адресации текстур с различными уровнями измерения. Поверхностная текстура — Текстурная поверхность с размерами 1-на n пикселей текстуры — адресованы одной координате текстуры. Наиболее распространенный случай — двумерные текстуры с двумя координатами текстуры, обычно именуемыми и v. Direct3D поддерживает два типа трехмерных текстур: карты в кубических средах и текстуры тома. Карты в кубических средах не являются по-настоящему трехмерными, но они решаются с помощью трехмерного вектора. Дополнительные сведения см. в разделе [кубические сопоставления среды (Direct3D 9)](cubic-environment-mapping.md).

Как описано в разделе [фиксированная функция Фвф Codes (Direct3D 9)](fixed-function-fvf-codes.md), приложения кодируют координаты текстуры в формате вершин. Формат вершины может включать несколько наборов координат текстуры. Используйте D3DFVF \_ TEX0 через D3DFVF \_ TEX8 [D3DFVF](d3dfvf.md) , чтобы описать формат вершин, который не включает координаты текстуры, или столько же восьми наборов.

Каждый набор координат текстуры может иметь от одного до четырех элементов. \_Флаги D3DFVF TEXTUREFORMAT1 через D3DFVF \_ TEXTUREFORMAT4 описывают количество элементов в координатах текстуры в наборе, но эти флаги не используются сами по себе. Вместо этого набор макросов [**D3DFVF \_ текскурдсизен**](d3dfvf-texcoordsizen.md) использует эти флаги для создания битовых шаблонов, описывающих количество элементов, используемых определенным набором координат текстуры в формате вершины. Эти макросы принимают один параметр, который определяет индекс набора координат, число элементов в котором определяется. В следующем примере показано, как используются эти макросы.


```
// This vertex format contains two sets of texture coordinates.
// The first set (index 0) has 2 elements, and the second set 
// has 1 element. The description for this vertex format would be: 
//     dwFVF = D3DFVF_XYZ  | D3DFVF_NORMAL | D3DFVF_DIFFUSE | D3DFVF_TEX2 |
//             D3DFVF_TEXCOORDSIZE2(0) | D3DFVF_TEXCOORDSIZE1(1); 
//
typedef struct CVF
{
    D3DVECTOR position;
    D3DVECTOR normal;
    D3DCOLOR  diffuse;
    float     u, v;   // 1st set, 2D
    float     t;      // 2nd set, 1D
} CustomVertexFormat;
```



> [!Note]  
> За исключением сопоставлений в кубических средах и текстур томов, средства программной прорисовки не могут использовать текстуры с использованием более чем двух элементов. Приложения могут предоставлять до трех элементов для координаты текстуры, но только в том случае, если текстура является картой Куба, текстурой тома или \_ флагом преобразования D3DTTFF прогнозной текстуры. \_Флаг прогноза D3DTTFF заставляет средство программной прорисовки разделить первые два элемента на третий (или n) элемент. Дополнительные сведения см. в разделе [преобразования координат текстуры (Direct3D 9)](texture-coordinate-transformations.md).

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Координаты текстуры](texture-coordinates.md)
</dt> </dl>

 

 



