---
description: Приложение Direct3D может назначать координаты текстуры любым вершинам любого примитива.
ms.assetid: 2e23bcb3-9eba-49d9-93ce-0a4fbb15f746
title: Режимы адресации текстур (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 43ebad5fdb141c41c43c651a2188640d7a6b764e
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "105701161"
---
# <a name="texture-addressing-modes-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="d53e7-103">Режимы адресации текстур (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-103">Texture Addressing Modes (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="d53e7-104">Приложение Direct3D может назначать координаты текстуры любым вершинам любого примитива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-104">Your Direct3D application can assign texture coordinates to any vertex of any primitive.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-105">Дополнительные сведения см. в разделе [координаты текстуры (Direct3D 9)](texture-coordinates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-105">For details, see [Texture Coordinates (Direct3D 9)](texture-coordinates.md).</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-106">Как правило U- и V-координаты текстур, назначаемых вершине, находятся в диапазоне от 0,0 до 1,0 включительно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-106">Typically, the u- and v-texture coordinates that you assign to a vertex are in the range of 0.0 to 1.0 inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-107">Однако назначая координаты текстуры вне этого диапазона, можно создавать некоторые специальные эффекты текстурирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-107">However, by assigning texture coordinates outside that range, you can create certain special texturing effects.</span></span>

<span data-ttu-id="d53e7-108">Вы управляете тем, что делает Direct3D с координатами текстуры, находящимися за пределами \[ диапазона 0,0, 1,0, \] установив режим адресации текстуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-108">You control what Direct3D does with texture coordinates that are outside the \[0.0, 1.0\] range by setting the texture addressing mode.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-109">Например, приложение может задать режим адресации текстур, чтобы текстура разместилась на примитиве мозаикой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-109">For instance, you can have your application set the texture addressing mode so that a texture is tiled across a primitive.</span></span>

<span data-ttu-id="d53e7-110">Direct3D позволяет приложениям выполнять обтекание текстур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-110">Direct3D enables applications to perform texture wrapping.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-111">Важно отметить, что установка режима адресации текстуры для D3DTADDRESS \_ не так же, как перенос текстур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-111">It is important to note that setting the texture addressing mode to D3DTADDRESS\_WRAP is not the same as performing texture wrapping.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-112">Если установить режим адресации текстуры в D3DTADDRESS, результаты будут иметь \_ несколько копий исходной текстуры, применяемых к текущему примитиву, и включение переноса текстур изменит, как система растрирование текстурных многоугольников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-112">Setting the texture addressing mode to D3DTADDRESS\_WRAP results in multiple copies of the source texture being applied to the current primitive, and enabling texture wrapping changes how the system rasterizes textured polygons.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-113">Дополнительные сведения см. в разделе [Перенос текстур (Direct3D 9)](texture-wrapping.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-113">For details, see [Texture Wrapping (Direct3D 9)](texture-wrapping.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d53e7-114">Включение переноса текстур позволяет эффективно использовать координаты текстуры вне \[ диапазона 0,0, 1,0 \] , а поведение для растрирования таких координат текстуры безнадежным в этом случае не определено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-114">Enabling texture wrapping effectively makes texture coordinates outside the \[0.0, 1.0\] range invalid, and the behavior for rasterizing such delinquent texture coordinates is undefined in this case.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-115">При включении обтекания текстур режимы адресации текстур не используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-115">When texture wrapping is enabled, texture addressing modes are not used.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-116">Следите за тем, чтобы приложение не указывало координаты текстуры меньше 0.0 или больше 1.0 при включенном обтекании текстур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-116">Take care that your application does not specify texture coordinates lower than 0.0 or higher than 1.0 when texture wrapping is enabled.</span></span>

## <a name="setting-the-addressing-mode"></a><span data-ttu-id="d53e7-117">Настройка режима адресации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-117">Setting the Addressing Mode</span></span>

<span data-ttu-id="d53e7-118">Можно задать режимы адресации текстур для отдельных стадий текстуры, вызвав метод [**IDirect3DDevice9:: сетсамплерстате**](/windows/desktop/api) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-118">You can set texture addressing modes for individual texture stages by calling the [**IDirect3DDevice9::SetSamplerState**](/windows/desktop/api) method.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-119">Укажите идентификатор требуемого этапа текстуры в параметре *образца* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-119">Specify the desired texture stage identifier in the *Sampler* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-120">Задайте параметру *типа* значение D3DSAMP \_ аддрессу, D3DSAMP \_ аддрессв или D3DSAMP \_ аддрессв, чтобы обновить режимы u-, v-или w-Addressing по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-120">Set the *Type* parameter to D3DSAMP\_ADDRESSU, D3DSAMP\_ADDRESSV, or D3DSAMP\_ADDRESSW values to update the u-, v-, or w-addressing modes individually.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-121">Параметр *value* определяет, какой режим задается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-121">The *Value* parameter determines which mode is being set.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-122">Это может быть любой член перечисляемого типа [**D3DTEXTUREADDRESS**](./d3dtextureaddress.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-122">This can be any member of the [**D3DTEXTUREADDRESS**](./d3dtextureaddress.md) enumerated type.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-123">Чтобы получить текущий режим адресации текстуры для этапа текстуры, вызовите [**IDirect3DDevice9:: жетсамплерстате**](/windows/desktop/api), используя D3DSAMP \_ аддрессу, D3DSAMP \_ аддрессв или D3DSAMP аддрессв в \_ перечислении [**D3DSAMPLERSTATETYPE**](./d3dsamplerstatetype.md) , чтобы обозначить режим адресации, по которому требуется получить сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-123">To retrieve the current texture address mode for a texture stage, call [**IDirect3DDevice9::GetSamplerState**](/windows/desktop/api), using the D3DSAMP\_ADDRESSU, D3DSAMP\_ADDRESSV, or D3DSAMP\_ADDRESSW members of the [**D3DSAMPLERSTATETYPE**](./d3dsamplerstatetype.md) enumeration to identify the address mode about which you want information.</span></span>

## <a name="device-limitations"></a><span data-ttu-id="d53e7-124">Ограничения устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-124">Device Limitations</span></span>

<span data-ttu-id="d53e7-125">Несмотря на то, что система в целом допускает использование координат текстуры вне диапазона от 0.0 до 1.0 включительно, аппаратные ограничения часто влияют на то, насколько далеко за пределы этого диапазона могут выходить координаты текстуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-125">Although the system generally allows texture coordinates outside the range of 0.0 and 1.0, inclusive, hardware limitations often affect how far outside that range texture coordinates can be.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-126">Устройство отрисовки передает это ограничение в элемент **макстекстуререпеат** структуры [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9) при получении возможностей устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-126">A rendering device communicates this limit in the **MaxTextureRepeat** member of the [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9) structure when you retrieve device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-127">Значение в этом элементе описывает полный диапазон координат текстуры, разрешенный устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-127">The value in this member describes the full range of texture coordinates allowed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-128">Например, если это значение равно 128, вводные координаты текстуры должны оставаться в диапазоне от -128.0 до +128.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-128">For instance, if this value is 128, then the input texture coordinates must be kept in the range -128.0 to +128.0.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-129">Передача вершин с координатами текстуры вне данного диапазона является недопустимой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-129">Passing vertices with texture coordinates outside this range is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-130">Это же ограничение относится к координатам текстуры, полученным в результате автоматического создания координат текстуры и преобразования координат текстуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-130">The same restriction applies to the texture coordinates generated as a result of automatic texture coordinate generation and texture coordinate transformations.</span></span>

<span data-ttu-id="d53e7-131">На интерпретацию **макстекстуререпеат** также влияет \_ бит возможностей D3DPTEXTURECAPS тексрепеатнотскаледбисизе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-131">The interpretation of **MaxTextureRepeat** is also affected by the D3DPTEXTURECAPS\_TEXREPEATNOTSCALEDBYSIZE capability bit.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-132">Если этот бит задан, значение в элементе **макстекстуререпеат** используется точно так же, как описано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-132">When this bit is set, the value in the **MaxTextureRepeat** member is used precisely as described.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-133">Однако если параметр D3DPTEXTURECAPS \_ тексрепеатнотскаледбисизе не задан, текстуры, повторяющиеся ограничения, зависят от размера текстуры, индексированной координатами текстуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-133">However, when D3DPTEXTURECAPS\_TEXREPEATNOTSCALEDBYSIZE is not set, texture repeating limitations depend on the size of the texture indexed by the texture coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-134">В этом случае **макстекстуререпеат** должен масштабироваться по текущему размеру текстуры на самом большом уровне детализации, чтобы вычислить допустимый диапазон координат текстуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-134">In this case, **MaxTextureRepeat** must be scaled by the current texture size at the largest level of detail to compute the valid texture coordinate range.</span></span> <span data-ttu-id="d53e7-135">Например, для измерения текстуры 32 и **макстекстуререпеат** 512, фактически допустимый диапазон координат текстуры — 512/32 = 16, поэтому координаты текстуры для этого устройства должны находиться в диапазоне от-16,0 до + 16,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-135">For example, given a texture dimension of 32 and **MaxTextureRepeat** of 512, the actual valid texture coordinate range is 512/32 = 16, so the texture coordinates for this device must be within the range of -16.0 to +16.0.</span></span>

<span data-ttu-id="d53e7-136">Дополнительные сведения о режимах адресации текстур содержатся в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-136">Additional information about the texture addressing modes is contained in the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="d53e7-137">Включить режим адресации текстуры (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-137">Wrap Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](wrap-texture-address-mode.md)
-   [<span data-ttu-id="d53e7-138">Режим адресации зеркальной текстуры (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-138">Mirror Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](mirror-texture-address-mode.md)
-   [<span data-ttu-id="d53e7-139">Режим адреса текстуры среза (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-139">Clamp Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](clamp-texture-address-mode.md)
-   [<span data-ttu-id="d53e7-140">Режим адресации цветовой текстуры границы (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-140">Border Color Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](border-color-texture-address-mode.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d53e7-141">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="d53e7-142">Основные понятия текстурирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d53e7-142">Basic Texturing Concepts</span></span>](basic-texturing-concepts.md)
</dt> </dl>

 

 
