---
description: Приложения связывают этап смешивания с каждой текстурой в наборе текущих текстур. Direct3D оценивает каждый этап смешения по порядку, начиная с первой текстуры в наборе и заканчивая восьмым.
ms.assetid: 3b7faefd-30be-4f74-b0f7-621d65130286
title: Операции и аргументы смешения текстур (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7d242092de5919267d30a9b8ff4e7bd2324f0bc3120649d3bb1a423b3462be77
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118797776"
---
# <a name="texture-blending-operations-and-arguments-direct3d-9"></a>Операции и аргументы смешения текстур (Direct3D 9)

Приложения связывают этап смешивания с каждой текстурой в наборе текущих текстур. Direct3D оценивает каждый этап смешения по порядку, начиная с первой текстуры в наборе и заканчивая восьмым.

Direct3D применяет сведения из каждой текстуры в наборе текущих текстур к этапу смешения, который связан с ним. Приложения определяют, какие сведения из этапа текстуры используются путем вызова [**IDirect3DDevice9:: сеттекстурестажестате**](/windows/desktop/api). Можно задать отдельные операции для цвета и альфа-каналов, и каждая операция использует два аргумента. Укажите операции с цветовым каналом, используя \_ состояние этапа D3DTSS колороп. Укажите операции Alpha с помощью D3DTSS \_ алфаоп. Оба состояния этапа используют значения из перечислимого типа [**D3DTEXTUREOP**](./d3dtextureop.md) .

Аргументы смешения текстур используют члены D3DTSS \_ COLORARG1, D3DTSS \_ COLORARG2, D3DTSS \_ ALPHARG1 и D3DTSS \_ ALPHARG2 перечислимого типа [**D3DTEXTURESTAGESTATETYPE**](./d3dtexturestagestatetype.md) . Соответствующие значения аргумента идентифицируются с помощью [D3DTA](d3dta.md).

> [!Note]  
> Можно отключить стадию текстуры и все последующие этапы смешения текстур в каскадном расположении, установив для этого этапа операцию D3DTOP \_ disable. Отключение операции цветности также позволяет эффективно отключить операцию альфа. Операции Alpha не могут быть отключены, если включены цветовые операции. Установка для операции Alpha значения D3DTOP \_ Disable, если включено смешение цветов, приводит к неопределенному поведению.

 

Чтобы определить поддерживаемые операции смешения текстур устройства, запросите элемент Текстурекапс структуры [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9) .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Смешение текстур](texture-blending.md)
</dt> </dl>

 

 
