---
description: Direct3D 9 поддерживает текстуры с палитрой, используя набор из 256 палитр записей, связанных с объектом IDirect3DDevice9.
ms.assetid: dea4b4bc-7eba-40fa-9c2c-0851fe7e231b
title: Палитры текстур (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d755abb638ab1dd94e25edd98b2daef5e65d5a54cca7baf21a74e7d06173eed9
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118291169"
---
# <a name="texture-palettes-direct3d-9"></a>Палитры текстур (Direct3D 9)

Direct3D 9 поддерживает текстуры с палитрой, используя набор из 256 палитр записей, связанных с объектом [**IDirect3DDevice9**](/windows/win32/api/d3d9helper/nn-d3d9helper-idirect3ddevice9) . Палитра становится текущей путем вызова метода [**IDirect3DDevice9:: сеткурренттекстурепалетте**](/windows/desktop/api) . Текущая палитра используется для преобразования всех текстур с палитрой для всех активных стадий текстуры. [**IDirect3DDevice9:: сетпалеттинтриес**](/windows/desktop/api) обновляет все записи 256 палитры. Каждая запись является структурой [**палеттинтри**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-paletteentry) формата D3DFMT \_ A8R8G8B8. Все записи по умолчанию имеют значение 0xFFFFFFFF.

Палитры [**IDirect3DDevice9**](/windows/win32/api/d3d9helper/nn-d3d9helper-idirect3ddevice9) содержат альфа-канал. Этот альфа-канал можно использовать \_ , если установлен флаг возможности устройства D3DPTEXTURECAPS алфапалетте, указывающий, что устройство поддерживает альфа-версию из палитры. Альфа-канал палитры используется, если формат текстуры не имеет альфа-канала. Если устройство не поддерживает альфа-канал из палитры, а формат текстуры не имеет альфа-канала, для Alpha используется значение 0xFF.

Существует максимум 65 536 (0x0000FFFF) палитр. Так как ресурсы памяти, связанные с набором палитр, пропорциональны максимальному значению палитры, на которое ссылается приложение, используйте смежные цифры палитры, начинающиеся с нуля.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Основные понятия текстурирования](basic-texturing-concepts.md)
</dt> </dl>

 

 
