---
description: Формат файла X относится к файлам с расширением имени файла. x.
ms.assetid: 06b3dcb3-03fc-4d99-b8c3-32f56d8bf49e
title: X-файлы (прежние версии) (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7134decc9dc9de9b5610089a88a2c88b8b2fc58d238cd55c4e34db6ef594ed0c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118518731"
---
# <a name="x-files-legacy-direct3d-9"></a>X-файлы (прежние версии) (Direct3D 9)

Формат файла X относится к файлам с расширением имени файла. x. Файлы X были введены в DirectX 2,0. Двоичная версия этого формата была впоследствии выпущена с помощью DirectX 3,0, которая также описана в этой документации. В DirectX 6,0 появились интерфейсы и методы, обеспечивающие чтение и запись в файлы. x.

X-файлы предоставляют формат, основанный на шаблонах, который позволяет хранить сетки, текстуры, анимации и определяемые пользователем объекты. Поддержка наборов анимации позволяет хранить предопределенные пути для воспроизведения в режиме реального времени. Также поддерживаются создание экземпляров и иерархий. Создание экземпляров позволяет создавать несколько ссылок на объект, например в сетку, сохраняя данные только один раз для каждого файла. Иерархии используются для выражения связей между записями данных.

Формат файла. x предоставляет примитивы данных низкого уровня, на которых приложения определяют примитивы более высокого уровня через шаблоны.

Трехмерные модели, созданные в приложениях скрытые 3ds Max или alias \| файл Wavefront Maya, можно преобразовать в файлы. x с помощью расширений DirectX для псевдонима Maya.

В этом разделе описывается структура файлов. x и способы их использования в приложениях. Сведения делятся на следующие разделы.

-   [Загрузка файла X (прежних версий) (Direct3D 9)](loading-an-x-file--legacy-.md)
-   [Сохранение в файл X (прежний) (Direct3D 9)](saving-to-an-x-file--legacy-.md)
-   [Определение простого куба (Direct3D 9)](defining-a-simple-cube.md)
-   [Добавление текстур (Direct3D 9)](adding-textures.md)
-   [Добавление кадров и анимации (Direct3D 9)](adding-frames-and-animations.md)

Дополнительные сведения о формате x см. в разделе Справочник по [x File](dx9-graphics-reference-d3dx-x-file.md).

Дополнительные сведения об API-файле x см. в разделе [Справочник по файлам x (прежние версии)](dx9-graphics-reference-x-file.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Начало работы](getting-started.md)
</dt> </dl>

 

 



