---
description: Используется при регистрации постоянных потребителей событий, чтобы связать экземпляр \_ \_ евентконсумер с экземпляром \_ \_ EventFilter.
ms.assetid: e6a06161-0f1c-4754-ac34-263ccf7bf10d
ms.tgt_platform: multiple
title: Класс __FilterToConsumerBinding
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- __FilterToConsumerBinding
- All
- All
- All
- All
- All
- All
- All
api_type:
- Schema
api_location:
- All
ms.openlocfilehash: 0fd9b7f3cf60d14d27fdf5b5014b57e6f599d67f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105712778"
---
# <a name="__filtertoconsumerbinding-class"></a>\_\_Класс Филтертоконсумербиндинг

Класс System **\_ \_ филтертоконсумербиндинг** используется при регистрации постоянных потребителей событий, чтобы связать экземпляр [**\_ \_ евентконсумер**](--eventconsumer.md) с экземпляром [**\_ \_ EventFilter**](--eventfilter.md).**\_ \_ Филтертоконсумербиндинг** является классом ассоциации.

Приведенный ниже синтаксис является упрощенной версией кода MOF и включает все унаследованные свойства. Свойства перечислены в алфавитном порядке, а не в MOF.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

``` syntax
class __FilterToConsumerBinding : __IndicationRelated
{
  __EventConsumer REF Consumer;
  uint8               CreatorSID[];
  boolean             DeliverSynchronously = False;
  uint32              DeliveryQoS;
  __EventFilter   REF Filter;
  boolean             MaintainSecurityContext = False;
  boolean             SlowDownProviders = False;
};
```

## <a name="members"></a>Члены

Класс **\_ \_ филтертоконсумербиндинг** имеет следующие типы членов:

-   [Свойства](#properties)

### <a name="properties"></a>Свойства

Класс **\_ \_ филтертоконсумербиндинг** имеет следующие свойства.

<dl> <dt>

**Потребители**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **\_ \_ евентконсумер**
</dt> <dt>

Тип доступа: чтение и запись
</dt> <dt>

Квалификаторы: [ **ключ**](standard-qualifiers.md)
</dt> </dl>

Ссылка на экземпляр [**\_ \_ евентконсумер**](--eventconsumer.md) , представляющий путь к объекту для логического потребителя, получателя события. Логический потребитель — это экземпляр класса, производного от **\_ \_ евентконсумер**.

</dd> <dt>

**креаторсид**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: массив **Uint8**
</dt> <dt>

Тип доступа: чтение и запись
</dt> </dl>

Идентификатор безопасности (SID), однозначно определяющий пользователя, создавшего привязку. В зависимости от операционной системы WMI хранит идентификатор безопасности администратора или идентификатор безопасности пользователя, который создает экземпляр **\_ \_ филтертоконсумербиндинг**. Дополнительные сведения см. в статьях [Привязка фильтра событий к логическому потребителю](binding-an-event-filter-with-a-logical-consumer.md) и [мониторинг и реагирование на события с помощью стандартных потребителей](monitoring-and-responding-to-events-with-standard-consumers.md).

</dd> <dt>

**деливерсинчронаусли**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **логический**
</dt> <dt>

Тип доступа: чтение и запись
</dt> </dl>

Является устаревшей. Вместо этого используйте свойство **деливерикос** на месте этого свойства, поскольку если **Деливерсинчронаусли** имеет значение **true** , переопределяет значение свойства **деливерикос** .

</dd> <dt>

**деливерикос**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **UInt32**
</dt> <dt>

Тип доступа: чтение и запись
</dt> </dl>

Качество обслуживания для подписки. Если свойство **деливерсинчронаусли** имеет значение **true**, оно переопределяет значение свойства **деливерикос** .

<dt>

<span id="WMIMSG_FLAG_QOS_SYNCHRONOUS"></span><span id="wmimsg_flag_qos_synchronous"></span>

<span id="WMIMSG_FLAG_QOS_SYNCHRONOUS"></span><span id="wmimsg_flag_qos_synchronous"></span>**Вмимсг \_ Отмечать \_ \_ синхронное качество обслуживания** (0)


</dt> <dd>

Синхронная Доставка

**False**. Событие отправляется логическому потребителю синхронно.

</dd> <dt>

<span id="WMIMSG_FLAG_QOS_EXPRESS"></span><span id="wmimsg_flag_qos_express"></span>

<span id="WMIMSG_FLAG_QOS_EXPRESS"></span><span id="wmimsg_flag_qos_express"></span>**Вмимсг \_ ОТМЕТИТЬ \_ QoS \_ Express** (1)


</dt> <dd>

Быстрая доставка

**True**. Событие доставляется логическому потребителю асинхронно.

</dd> </dl>

</dd> <dt>

**Фильтр**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **\_ \_ EventFilter**
</dt> <dt>

Тип доступа: чтение и запись
</dt> <dt>

Квалификаторы: [ **ключ**](standard-qualifiers.md)
</dt> </dl>

Ссылка на экземпляр [**\_ \_ EventFilter**](--eventfilter.md) , представляющий путь к объекту для фильтра событий, который представляет собой запрос, указывающий тип получаемого события.

</dd> <dt>

**маинтаинсекуритиконтекст**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **логический**
</dt> <dt>

Тип доступа: чтение и запись
</dt> </dl>

Если задано **значение true**, события доставляются в том же контексте безопасности, в котором они находились при их передаче поставщику.

> [!Note]  
> Только потребитель, реализованный в виде библиотеки DLL (внутрипроцессный потребитель), может получить события в контексте безопасности поставщика. Дополнительные сведения о внутрипроцессного поставщиках и безопасности см. в разделе [размещение и безопасность поставщика](provider-hosting-and-security.md). Дополнительные сведения и примеры см. в разделе Replace:[получение событий безопасно](receiving-events-securely.md).

 

</dd> <dt>

**словдовнпровидерс**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **логический**
</dt> <dt>

Тип доступа: чтение и запись
</dt> </dl>

Если **значение равно true**, поставщики замедляют работу, если этот потребитель не может справиться.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Класс **\_ \_ филтертоконсумербиндинг** является производным от [**\_ \_ индикатионрелатед**](--indicationrelated.md), у которого нет свойств.

Постоянные потребители событий используют класс System **\_ \_ филтертоконсумербиндинг** для привязки фильтров событий к конечным потребителям. После того как фильтр и потребитель связываются друг с другом, Инструментарий WMI может пересылать события, соответствующие фильтру, соответствующему потребителю.

## <a name="examples"></a>Примеры

[Процедура создания постоянной регистрации событий WMI для мониторинга файлов](https://Gallery.TechNet.Microsoft.Com/Create-Permenant-WMI-Event-f67ce5c2) в коллекции TechNet использует **\_ \_ филтертоконсумербиндинг** в составе сложного сценария для настройки постоянной регистрации событий WMI.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|--------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows Vista<br/>       |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Server 2008<br/> |
| Пространство имен<br/>                | Все пространства имен WMI<br/>  |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**\_\_индикатионрелатед**](--indicationrelated.md)
</dt> <dt>

[Системные классы WMI](wmi-system-classes.md)
</dt> <dt>

[Мониторинг событий и реагирование на них с помощью стандартных потребителей](monitoring-and-responding-to-events-with-standard-consumers.md)
</dt> <dt>

[Мониторинг событий](monitoring-events.md)
</dt> <dt>

[Создание фильтра событий](creating-an-event-filter.md)
</dt> <dt>

[Защита событий WMI](securing-wmi-events.md)
</dt> </dl>

 

 




