---
description: создает события с интервалами, аналогично \_ сообщению таймера WM в Windows программировании.
ms.assetid: 0895a743-a0dd-4833-a2bf-0196369e18b9
ms.tgt_platform: multiple
title: Класс __IntervalTimerInstruction
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- __IntervalTimerInstruction
- All
- All
- All
api_type:
- Schema
api_location:
- All
ms.openlocfilehash: 17f0c55edceb3c5fb009f49ae97e3765ec3e0255a82f8c75e133344379c24d90
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119640764"
---
# <a name="__intervaltimerinstruction-class"></a>\_\_Класс Интервалтимеринструктион

класс system **\_ \_ интервалтимеринструктион** создает события с интервалами, аналогично \_ сообщению таймера WM в Windows программировании. Потребитель событий регистрируется для получения событий таймера, создавая запрос события, ссылающийся на этот класс. Из-за поведения операционной системы не гарантируется, что события будут доставляться точно по запрошенному интервалу.

Приведенный ниже синтаксис является упрощенной версией кода MOF и включает все унаследованные свойства. Свойства перечислены в алфавитном порядке, а не в MOF.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

``` syntax
class __IntervalTimerInstruction : __TimerInstruction
{
  uint32  IntervalBetweenEvents;
  boolean SkipIfPassed = FALSE;
  string  TimerId;
};
```

## <a name="members"></a>Члены

Класс **\_ \_ интервалтимеринструктион** имеет следующие типы членов:

-   [Свойства](#properties)

### <a name="properties"></a>Элемент Property

Класс **\_ \_ интервалтимеринструктион** имеет следующие свойства.

<dl> <dt>

**интервалбетвиневентс**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **UInt32**
</dt> <dt>

Тип доступа: только для чтения
</dt> <dt>

Квалификаторы: [**единицы**](standard-qualifiers.md) (миллисекунды)
</dt> </dl>

Количество миллисекунд между срабатыванием события.

</dd> <dt>

**скипифпассед**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **логический**
</dt> <dt>

Тип доступа: только для чтения
</dt> </dl>

Если **значение — true**, это событие должно быть пропущено, если интервал уже прошел. Значение по умолчанию — **false**. Это свойство наследуется от [**\_ \_ тимеринструктион**](--timerinstruction.md).

<dt>

FALSE
</dt> <dd>

Когда WMI или потребитель снова становится доступным, будет создано и получено событие уведомления.

</dd> <dt>

TRUE
</dt> <dd>

Событие Timer не возникает, если Инструментарий WMI недоступен для его создания в соответствующий интервал времени или если потребитель, запрашивающий получение события, недоступен.

</dd> </dl>

</dd> <dt>

**тимерид**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **строка**
</dt> <dt>

Тип доступа: только для чтения
</dt> <dt>

Квалификаторы: [ **ключ**](standard-qualifiers.md)
</dt> </dl>

Уникальный идентификатор для этого объекта **\_ \_ интервалтимеринструктион** . Это свойство наследуется от [**\_ \_ тимеринструктион**](--timerinstruction.md).

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Класс **\_ \_ интервалтимеринструктион** является производным от [**\_ \_ тимеринструктион**](--timerinstruction.md).

Запрос события, указанный для регистрации события интервала времени, обычно основан на свойстве **тимерид** . События уведомления, созданные из события интервала времени, содержат свойство **нумфирингс** , содержащее данные, отражающие количество событий, инициированных в течение времени, когда события не удалось получить. Если для **скипифпассед** задано **значение true**, эти сведения отбрасываются.

Значение свойства **интервалбетвиневентс** должно быть достаточно большим. Если он слишком мал, Инструментарий WMI может игнорировать его и не создавать событие из-за ограничений в некоторых операционных системах.

Инструментарий WMI создает событие Interval Timer, создавая экземпляр класса [**\_ \_ тимеревент**](--timerevent.md) .

Чтобы получить эти события таймера во временном потребителе события, выполните [**IWbemServices:: ексекнотификатионкуери**](/windows/desktop/api/WbemCli/nf-wbemcli-iwbemservices-execnotificationquery) со следующей строкой запроса события:


```sql
SELECT * FROM __TimerEvent WHERE TimerID = "MyEvent"
```



Чтобы получить эти события таймера в постоянном потребителе события, необходимо загрузить предыдущий запрос в фильтр событий, определить логического потребителя и создать привязку фильтра к потребителю для фильтра и потребителя. Дополнительные сведения см. [в разделе Получение событий в любое время](receiving-events-at-all-times.md).

## <a name="examples"></a>Примеры

В следующем объявлении MOF показано, как создать событие интервала таймера со свойством Key со значением "MyEvent" каждые 10 секунд:


```mof
instance of __IntervalTimerInstruction
{
  TimerId = "MyEvent";     // inherited from __TimerInstruction
  SkipIfPassed = FALSE;    // also inherited
  IntervalBetweenEvents = 10000;
};
```



## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|--------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows Vista<br/>       |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Server 2008<br/> |
| Пространство имен<br/>                | Все пространства имен WMI<br/>  |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[**\_\_тимеринструктион**](/windows/desktop/WmiSdk/--timerinstruction)
</dt> <dt>

[Системные классы WMI](wmi-system-classes.md)
</dt> <dt>

[Получение событий времени или повторений](receiving-a-timed-or-repeating-event.md)
</dt> </dl>

 

