---
description: Служит базовым классом для всех внутренних событий, связанных с экземпляром.
ms.assetid: f6d2b6e5-0dca-4cb5-95a5-33b45cd76807
ms.tgt_platform: multiple
title: Класс __InstanceOperationEvent
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- __InstanceOperationEvent
- All
- All
- All
api_type:
- Schema
api_location:
- All
ms.openlocfilehash: a4e988f26b64d0d8bd4a23f853b7bf9dc92f2610936239b4363439d5c7d70170
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118320811"
---
# <a name="__instanceoperationevent-class"></a>\_\_Класс Инстанцеоператионевент

Системный класс **\_ \_ инстанцеоператионевент** выступает в качестве базового класса для всех внутренних событий, связанных с экземпляром.

Приведенный ниже синтаксис является упрощенной версией кода MOF и включает все унаследованные свойства. Свойства перечислены в алфавитном порядке, а не в MOF.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

``` syntax
class __InstanceOperationEvent : __Event
{
  uint8  SECURITY_DESCRIPTOR[];
  object TargetInstance;
  uint64 TIME_CREATED;
};
```

## <a name="members"></a>Члены

Класс **\_ \_ инстанцеоператионевент** имеет следующие типы членов:

-   [Свойства](#properties)

### <a name="properties"></a>Элемент Property

Класс **\_ \_ инстанцеоператионевент** имеет следующие свойства.

<dl> <dt>

**\_дескриптор безопасности**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: массив **Uint8**
</dt> <dt>

Тип доступа: только для чтения
</dt> </dl>

Дескриптор, используемый поставщиком событий для определения того, какие пользователи могут получить событие. Это свойство наследуется от [**\_ \_ события**](--event.md).

</dd> <dt>

**TargetInstance**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **объект**
</dt> <dt>

Тип доступа: только для чтения
</dt> </dl>

Экземпляр, затронутый событием. Для событий создания это только что созданный экземпляр. Для событий изменения это новая версия измененного экземпляра. Для событий удаления это удаленный экземпляр.

</dd> <dt>

**ВРЕМЯ \_ создания**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **UInt64**
</dt> <dt>

Тип доступа: только для чтения
</dt> </dl>

Уникальное значение, указывающее время создания события. Это 64-разрядное значение, представляющее число 100-наносекундных интервалов после 1 января 1601 г. Эти сведения находятся в формате всеобщего скоординированного времени (UTC). Это свойство наследуется от [**\_ \_ события**](--event.md).

Дополнительные сведения об использовании значений **UInt64** в скриптах см. [в разделе Создание сценариев в WMI](/windows/desktop/WmiSdk/creating-a-wmi-script).

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Класс **\_ \_ инстанцеоператионевент** является производным от [**\_ \_ события**](--event.md).

Экземпляры **\_ \_ инстанцеоператионевент** не создаются; создаются только экземпляры его подклассов. Следующие классы являются производными от **\_ \_ инстанцеоператионевент**:

[**\_\_инстанцекреатионевент**](--instancecreationevent.md)

[**\_\_инстанцемодификатионевент**](--instancemodificationevent.md)

[**\_\_инстанцеделетионевент**](--instancedeletionevent.md)

**Обзор**

Так же, как и класс WMI, представляющий каждый тип системного ресурса, который может управляться с помощью WMI, существует класс WMI, представляющий каждый тип события WMI. При возникновении события, которое может отслеживаться WMI, создается экземпляр соответствующего класса событий WMI. Событие WMI возникает при создании этого экземпляра.

Существует три основных типа классов событий WMI, которые являются производными от класса WMI [**\_ \_ событий**](--event.md) : внутренние события, внешние события и события таймера. Внутренние события, в свою очередь, представляются тремя разными классами, производными от класса **\_ \_ событий** : [**\_ \_ намеспацеоператионевент**](--namespaceoperationevent.md), **\_ \_ инстанцеоператионевент** и [**\_ \_ классоператионевент**](--classoperationevent.md).

Внутренние события

Внутренние события используются для мониторинга ресурса, представленного классом в репозитории CIM. Каждый ресурс представлен экземпляром класса. Это означает, что наблюдение за ресурсом с помощью WMI на самом деле включает наблюдение за экземплярами, которые соответствуют ресурсу.

Внутренние события также можно использовать для отслеживания изменений в пространстве имен или классе в репозитории. Однако наблюдение за изменениями пространств имен или классов имеет ограниченное значение для системных администраторов.

Внутреннее событие представлено экземпляром класса, производного от \_ \_ инстанцеоператионевент, \_ \_ намеспацеоператионевент или \_ \_ классоператионевент. Любые изменения в экземплярах WMI представлены \_ \_ классом инстанцеоператионевент и производными от него классами: \_ \_ инстанцекреатионевент, \_ \_ инстанцемодификатионевент и \_ \_ инстанцеделетионевент.

Мониторинг ресурсов с помощью WMI включает в себя наблюдение за экземплярами, а все изменения экземпляров представляются \_ \_ инстанцеоператионевент и производными от него классами. Это означает, что в конечном счете ресурсы мониторинга требуют наблюдения за экземплярами \_ \_ классов, производных от инстанцеоператионевент.

Вы регистрируете интерес в экземплярах одного из этих классов, выполнив запрос уведомления, выраженный в WQL. Запрос использует синтаксис, аналогичный приведенному ниже.

`SELECT * FROM __InstanceOperationEventOrDerivedClass WITHIN PollingInterval WHERE TargetInstance ISA WMIClassName AND TargetInstance.WMIClassPropertyName = Value`

Более подробное описание использования событий экземпляра WMI для мониторинга активности компьютера см. в разделе [как можно отслеживать различные типы событий с помощью всего одного сценария?](https://blogs.technet.com/b/heyscriptingguy/archive/2005/04/04/how-can-i-monitor-for-different-types-of-events-with-just-one-script.aspx)

## <a name="examples"></a>Примеры

Пример кода VBScript [Processing](https://Gallery.TechNet.Microsoft.Com/94c7dc4c-813a-411d-aa3f-f98982cd2a2f) в коллекции TechNet использует **\_ \_ инстанцеоператионевент** для мониторинга первого события экземпляра WMI для [**\_ процесса Win32**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-process).

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|--------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows Vista<br/>       |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Server 2008<br/> |
| Пространство имен<br/>                | Все пространства имен WMI<br/>  |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**\_\_Журнале**](/windows/desktop/WmiSdk/--event)
</dt> <dt>

[Системные классы WMI](wmi-system-classes.md)
</dt> <dt>

[Определение типа получаемого события](determining-the-type-of-event-to-receive.md)
</dt> <dt>

[Запись в файл журнала на основе события](writing-to-a-log-file-based-on-an-event.md)
</dt> </dl>

 

