---
description: Сообщает о событии изменения экземпляра, которое представляет собой тип внутреннего события, создаваемого при изменении экземпляра в пространстве имен.
ms.assetid: aa35f349-8b57-435f-bf82-76daf2b43ec9
ms.tgt_platform: multiple
title: Класс __InstanceModificationEvent
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- __InstanceModificationEvent
- All
- All
- All
- All
api_type:
- Schema
api_location:
- All
ms.openlocfilehash: fffc8508eff24181201792207a151f5effd28a3022fec56506953b55d3e59deb
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118557761"
---
# <a name="__instancemodificationevent-class"></a>\_\_Класс Инстанцемодификатионевент

Класс System **\_ \_ инстанцемодификатионевент** сообщает о событии изменения экземпляра, которое представляет собой тип [внутреннего события](determining-the-type-of-event-to-receive.md) , создаваемого при изменении экземпляра в пространстве имен.

Приведенный ниже синтаксис является упрощенной версией кода MOF и включает все унаследованные свойства. Свойства перечислены в алфавитном порядке, а не в MOF.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

``` syntax
class __InstanceModificationEvent : __InstanceOperationEvent
{
  object PreviousInstance;
  uint8  SECURITY_DESCRIPTOR[];
  object TargetInstance;
  uint64 TIME_CREATED;
};
```

## <a name="members"></a>Члены

Класс **\_ \_ инстанцемодификатионевент** имеет следующие типы членов:

-   [Свойства](#properties)

### <a name="properties"></a>Элемент Property

Класс **\_ \_ инстанцемодификатионевент** имеет следующие свойства.

<dl> <dt>

**PreviousInstance**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **объект**
</dt> <dt>

Тип доступа: только для чтения
</dt> </dl>

Копия экземпляра перед изменением.

</dd> <dt>

**\_дескриптор безопасности**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: массив **Uint8**
</dt> <dt>

Тип доступа: только для чтения
</dt> </dl>

Дескриптор, используемый поставщиком событий для определения того, какие пользователи могут получить событие. Это свойство наследуется от [**\_ \_ события**](--event.md).

</dd> <dt>

**TargetInstance**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **объект**
</dt> <dt>

Тип доступа: только для чтения
</dt> </dl>

Новая версия измененного экземпляра. Это свойство наследуется от [**\_ \_ инстанцеоператионевент**](--instanceoperationevent.md).

</dd> <dt>

**ВРЕМЯ \_ создания**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **UInt64**
</dt> <dt>

Тип доступа: только для чтения
</dt> </dl>

Уникальное значение, указывающее время создания события. Это 64-разрядное значение, представляющее число 100-наносекундных интервалов после 1 января 1601 г. Эти сведения находятся в формате всеобщего скоординированного времени (UTC). Это свойство наследуется от [**\_ \_ события**](--event.md).

Дополнительные сведения об использовании значений **UInt64** в скриптах см. [в разделе Создание сценариев в WMI](/windows/desktop/WmiSdk/creating-a-wmi-script).

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Класс **\_ \_ инстанцемодификатионевент** является производным от [**\_ \_ инстанцеоператионевент**](--instanceoperationevent.md).

**Изменение ресурса: \_ \_ инстанцемодификатионевент**

Предположим, вы подозреваете, что используемое приложение управления ошибочно изменяет тип запуска службы на одном из серверов. Необходимо написать сценарий WMI для отслеживания изменений, внесенных в конфигурацию службы. Как только изменения вносятся в службу, ее соответствующий TargetInstance отражает изменение.

Если вы регистрируете интерес в этом событии, изменение конфигурации службы приводит к созданию экземпляра класса **\_ \_ инстанцемодификатионевент** .

Запросы уведомлений, которые запрашивают уведомление об изменении ресурса и используют встроенные события, используют синтаксис, аналогичный приведенному ниже.

`SELECT * FROM __InstanceModificationEvent WITHIN PollingInterval WHERE TargetInstance ISA 'Win32_Service' and TargetInstance.Name = 'alerter'`

## <a name="examples"></a>Примеры

Пример скрипта VBScript для [события изменения процесса](https://Gallery.TechNet.Microsoft.Com/daa06cdd-c1d9-4179-ba67-83aef2b9a079) в коллекции TechNet использует **\_ \_ инстанцемодификатионевент** для отслеживания первого вхождения события изменения экземпляра WMI для [**\_ процесса Win32**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-process).

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|--------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows Vista<br/>       |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Server 2008<br/> |
| Пространство имен<br/>                | Все пространства имен WMI<br/>  |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**\_\_инстанцеоператионевент**](/windows/desktop/WmiSdk/--instanceoperationevent)
</dt> <dt>

[Системные классы WMI](wmi-system-classes.md)
</dt> </dl>

 

