---
description: Сообщает о событии изменения пространства имен, которое представляет собой тип внутреннего события, создаваемого при изменении пространства имен.
ms.assetid: 168505d7-4677-4f41-935e-149f22de2cb5
ms.tgt_platform: multiple
title: Класс __NamespaceModificationEvent
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- __NamespaceModificationEvent
- All
- All
- All
- All
- All
api_type:
- Schema
api_location:
- All
ms.openlocfilehash: 3243afe0a8cae34e83ad85e2d89a3becab8d07775ba3ec0c3283fd4ea8ed8bbc
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118557817"
---
# <a name="__namespacemodificationevent-class"></a>\_\_Класс Намеспацемодификатионевент

Класс System **\_ \_ намеспацемодификатионевент** сообщает о событии изменения пространства имен, которое представляет собой тип [внутреннего события](determining-the-type-of-event-to-receive.md) , создаваемого при изменении пространства имен.

Приведенный ниже синтаксис является упрощенной версией кода MOF и включает все унаследованные свойства. Свойства перечислены в алфавитном порядке, а не в MOF.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

``` syntax
class __NamespaceModificationEvent : __NamespaceOperationEvent
{
  uint8       SECURITY_DESCRIPTOR[];
  __Namespace PreviousNamespace;
  uint8       SECURITY_DESCRIPTOR [];
  __Namespace TargetNamespace;
  uint64      TIME_CREATED;
};
```

## <a name="members"></a>Члены

Класс **\_ \_ намеспацемодификатионевент** имеет следующие типы членов:

-   [Свойства](#properties)

### <a name="properties"></a>Элемент Property

Класс **\_ \_ намеспацемодификатионевент** имеет следующие свойства.

<dl> <dt>

**превиауснамеспаце**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **\_ \_ пространство имен**
</dt> <dt>

Тип доступа: только для чтения
</dt> </dl>

Копия исходной версии экземпляра [**\_ \_ пространства имен**](--namespace.md) . Свойство **Name** этого экземпляра определяет пространство имен, которое изменяется.

</dd> <dt>

**\_дескриптор безопасности**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: массив **Uint8**
</dt> <dt>

Тип доступа: только для чтения
</dt> </dl>

Дескриптор, используемый поставщиком событий для определения того, какие пользователи могут получить событие. Это свойство наследуется от [**\_ \_ события**](--event.md).

</dd> <dt>

**\_дескриптор безопасности** 
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: массив **Uint8**
</dt> <dt>

Тип доступа: только для чтения
</dt> </dl>

Дескриптор, используемый поставщиком событий для определения пользователей, которые могут получить событие. Это свойство наследуется от [**\_ \_ события**](--event.md).

> [!Note]  
> **Пустой** список управления доступом (ACL) в [**\_ дескрипторе безопасности**](/windows/desktop/api/winnt/ns-winnt-security_descriptor) предоставляет всем всем времени неограниченный доступ. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание дескриптора безопасности для нового объекта](/windows/desktop/SecAuthZ/creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--).

 

</dd> <dt>

**Имен**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **\_ \_ пространство имен**
</dt> <dt>

Тип доступа: только для чтения
</dt> </dl>

Копия изменяемого экземпляра [**\_ \_ пространства имен**](--namespace.md) . Свойство **Name** экземпляра **\_ \_ пространства имен** указывает на изменяемое пространство имен. Это свойство наследуется от класса [**\_ \_ намеспацеоператионевент**](--namespaceoperationevent.md).

</dd> <dt>

**ВРЕМЯ \_ создания**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **UInt64**
</dt> <dt>

Тип доступа: только для чтения
</dt> </dl>

Уникальное значение, указывающее время создания события. Это 64-разрядное значение, представляющее число 100-наносекундных интервалов после 1 января 1601 г. Эти сведения находятся в формате всеобщего скоординированного времени (UTC). Это свойство наследуется от [**\_ \_ события**](--event.md).

Дополнительные сведения об использовании значений **UInt64** в скриптах см. [в разделе Создание сценариев в WMI](/windows/desktop/WmiSdk/creating-a-wmi-script).

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Класс **\_ \_ намеспацемодификатионевент** является производным от [**\_ \_ намеспацеоператионевент**](--namespaceoperationevent.md).

Единственным различием между целевым пространством имен и предыдущим пространством имен являются квалификаторы и свойства, кроме [**Name**](--namespace.md).

Обратите внимание, что свойство [**Name**](--namespace.md) экземпляра **\_ \_ пространства имен** не может быть изменено, так как пространства имен не могут быть переименованы. Чтобы изменить имя пространства имен, необходимо удалить экземпляр **\_ \_ пространства имен** и создать его повторно с новым именем. Поэтому события изменения пространства имен создаются при возникновении изменений в квалификаторах и свойствах, отличных от **Name**. Событие изменения пространства имен не создается при возникновении какого-либо изменения в пространстве имен. Событие изменения пространства имен создается только при изменении экземпляра пространства имен.

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|--------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows Vista<br/>       |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Server 2008<br/> |
| Пространство имен<br/>                | Все пространства имен WMI<br/>  |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**\_\_намеспацеоператионевент**](/windows/desktop/WmiSdk/--namespaceoperationevent)
</dt> <dt>

[Системные классы WMI](wmi-system-classes.md)
</dt> </dl>

 

