---
description: Инструментарий WMI использует стандартные дескрипторы безопасности Windows для контроля и защиты доступа к защищаемым объектам, таким как пространства имен WMI, принтеры, службы и приложения DCOM.
ms.assetid: 5893457d-3fc2-4d64-a6c2-0f410052ce52
ms.tgt_platform: multiple
title: Доступ к защищаемым объектам WMI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4ad4ea78cd45d57856b0909283e7c2624fb26bd5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104272236"
---
# <a name="access-to-wmi-securable-objects"></a>Доступ к защищаемым объектам WMI

Инструментарий WMI использует стандартные [*дескрипторы безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) Windows для контроля и защиты доступа к защищаемым объектам, таким как пространства имен WMI, принтеры, службы и приложения DCOM. Дополнительные сведения см. [в разделе доступ к пространствам имен WMI](access-to-wmi-namespaces.md).

В этом разделе рассматриваются следующие вопросы.

-   [Дескрипторы безопасности и SID](#security-descriptors-and-sids)
-   [Управление доступом](#access-control)
-   [Изменение параметров безопасности доступа](#changing-access-security)
-   [См. также](#related-topics)

## <a name="security-descriptors-and-sids"></a>Дескрипторы безопасности и SID

WMI обеспечивает безопасность доступа, сравнивая [*маркер доступа*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) пользователя, пытающегося получить доступ к защищаемому объекту, с дескриптором безопасности объекта.

Когда пользователь или группа создается в системе, учетной записи присваивается [*идентификатор безопасности (SID)*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) , гарантирующий, что учетная запись, созданная с тем же именем, что и ранее удаленная учетная запись, не наследует предыдущие параметры безопасности. Маркер доступа создается путем объединения идентификатора безопасности, списка групп, членом которых является пользователь, и списка включенных или отключенных привилегий. Эти маркеры назначаются всем процессам и потокам, принадлежащим пользователю.

## <a name="access-control"></a>Управление доступом

Когда пользователь хочет использовать защищенный объект, маркер доступа сравнивается со списком управления доступом на [*уровне пользователей (DACL)*](/windows/desktop/SecGloss/d-gly) в дескрипторе безопасности объекта. Список DACL содержит разрешения, называемые [*записями управления доступом (ACE)*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly). [*Системные списки управления доступом (SACL)*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) делают то же самое, что и списки DACL, но могут создавать события аудита безопасности. Начиная с Windows Vista, Инструментарий WMI может создавать записи аудита в журнале безопасности Windows. Дополнительные сведения об аудите в WMI см. в разделе [доступ к пространствам имен WMI](access-to-wmi-namespaces.md).

Списки DACL и SACL состоят из списка записей ACE, описывающих, какие пользователи имеют определенные права доступа, включая запись в репозиторий WMI, удаленный доступ и выполнение, а также разрешения на вход. Инструментарий WMI хранит эти списки ACL в репозитории WMI.

ACE содержат три типа уровней доступа или разрешения Grant или DENY: разрешить, запретить для DACL и аудит системы (для SACL). Запрет записей ACE перед разрешающим доступом ACE в списках DACL или SACL. При проверке прав доступа пользователя Инструментарий WMI последовательно запускается через список управления доступом, пока не обнаружит разрешение ACE, которое применяется к запрашиваемому маркеру доступа. Остальные записи ACE не проверяются после этой точки. Если соответствующие разрешения ACE не найдены, доступ запрещается. Дополнительные сведения см. [в разделе порядок элементов ACE в списке DACL](/windows/desktop/SecAuthZ/order-of-aces-in-a-dacl) и [Создание списка DACL](/windows/desktop/SecBP/creating-a-dacl).

## <a name="changing-access-security"></a>Изменение параметров безопасности доступа

С соответствующими разрешениями можно изменить безопасность защищаемого объекта с помощью скрипта или приложения. Параметры безопасности для пространств имен WMI также можно изменить с помощью [*элемента управления WMI*](gloss-w.md) или путем добавления строки на [языке определения дескрипторов безопасности (SDDL)](/windows/desktop/SecAuthZ/security-descriptor-definition-language) в файле [*MOF-файл (MOF)*](gloss-m.md) , который определяет классы для пространства имен. Дополнительные сведения см. в статьях [доступ к пространствам имен WMI](access-to-wmi-namespaces.md), [Защита пространств имен WMI](securing-wmi-namespaces.md)и [изменение параметров безопасности доступа к защищаемым объектам](changing-access-security-on-securable-objects.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Объекты дескрипторов безопасности WMI](wmi-security-descriptor-objects.md)
</dt> <dt>

[Константы безопасности WMI](wmi-security-constants.md)
</dt> <dt>

[Управление учетными записями пользователей и WMI](user-account-control-and-wmi.md)
</dt> <dt>

[Объекты дескрипторов безопасности WMI](wmi-security-descriptor-objects.md)
</dt> <dt>

[Доступ к пространствам имен WMI](access-to-wmi-namespaces.md)
</dt> </dl>

 

 
