---
description: Квалификатор — это строка данных, которая предоставляет дополнительные сведения о классе, экземпляре, свойстве, методе или параметре.
ms.assetid: 6984b575-b365-49dd-aeab-a763430f434c
ms.tgt_platform: multiple
title: Добавление квалификатора
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 333c24e89d711a8998c58c6201776d5d4c50cc1107f4c9ca4308d9cc992b44dd
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118557827"
---
# <a name="adding-a-qualifier"></a>Добавление квалификатора

Квалификатор — это строка данных, которая предоставляет дополнительные сведения о классе, экземпляре, свойстве, методе или параметре.

Следующее определение класса является примером производного класса, имеющего квалификаторы класса.

``` syntax
[Dynamic, Provider ("ProviderX")] 
class MyDerivedClass : MyClass
{
    [key] string sKey;
    [Implemented] sint32 ValueMethod();
    [Implemented] sint32 MyMethod ([in, Id(0)] sint32 Param);
};
```

Квалификаторы можно разделить на стандартные квалификаторы, квалификаторы CIM и уникальные квалификаторы:

-   Стандартный квалификатор

    Стандартный квалификатор — это квалификатор, определяемый WMI и часто используемый в MOF-коде. Например, квалификаторы [**dynamic**](dynamic-qualifier.md) и [**Read**](standard-qualifiers.md) являются стандартными квалификаторами. Дополнительные сведения см. в разделе [квалификаторы WMI](wmi-qualifiers.md).

-   Квалификатор CIM

    Квалификатор CIM является квалификатором, включенным в спецификацию CIM. При использовании квалификаторов CIM в MOF-коде стандартные квалификаторы разработаны специально для инструментария WMI. Дополнительные сведения см. в [спецификации CIM](https://www.dmtf.org/spec/cims.html/)в DMTF.

-   Уникальный квалификатор

    Уникальный квалификатор — это квалификатор, определенный специально для нового класса поставщиком класса. Например, квалификатор [**Units**](standard-qualifiers.md) является нестандартным квалификатором, зависящим от поставщика. Вы можете создавать собственные квалификаторы для использования с поставщиком. Дополнительные сведения о создании поставщика см. в разделе [Разработка поставщика WMI](developing-a-wmi-provider.md).

Независимо от вашего квалификатора, основной процесс, который вы выполняете, заключается в использовании квалификатора в коде MOF. Дополнительные сведения см. [в разделе Применение квалификатора](applying-a-qualifier.md). Можно дополнительно описать квалификатор с разновидностью квалификатора. Разновидность квалификатора содержит дополнительные сведения о том, как поставщик должен использовать квалификатор. Дополнительные сведения см. в разделе [Описание квалификатора с разновидностью квалификатора](describing-a-qualifier-with-a-qualifier-flavor.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Разработка классов MOF-файл (MOF)](designing-managed-object-format--mof--classes.md)
</dt> </dl>

 

 



