---
description: Как и многие другие методы MOF-файл (MOF), применение квалификатора к коду является относительно простым процессом.
ms.assetid: aaa5c921-bdcd-40e6-ab4b-9441a1957e5b
ms.tgt_platform: multiple
title: Применение квалификатора
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 89a393c7d3764338a8365ad3959803a8a3f665dbf1b9bdb0bebaaa7121ee6cb9
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118320141"
---
# <a name="applying-a-qualifier"></a>Применение квалификатора

Как и многие другие методы MOF-файл (MOF), применение квалификатора к коду является относительно простым процессом.

Единственная реальная сложность заключается в том, что в соглашениях об именовании, применяемых WMI, действуют следующие ограничения.

-   Квалификатор может описывать класс, экземпляр, свойство, метод или параметр метода.
-   Имена квалификаторов не могут начинаться или заканчиваться символами подчеркивания.
-   Имя квалификатора не может начинаться с цифры.
-   Имя квалификатора не может содержать специальные символы, такие как & \* @! ~ \\ /.
-   Все имена квалификаторов не учитывают регистр.
-   Нельзя переопределить стандартные квалификаторы WMI или квалификаторы, описанные в спецификации CIM DMTF.
-   Типы квалификаторов не объявляются явным образом.

    Если не объявляется тип квалификатора, WMI предполагает тип как логический со значением **true**. В противном случае квалификаторы типов WMI основываются на объявленных значениях квалификаторов.

-   При создании собственных квалификаторов необходимо добавить имя вашей схемы в имя квалификатора.

    Назначение этого правила заключается в предотвращении путаницы с новыми квалификаторами.

-   Можно создавать однородные массивы квалификаторов.

    В следующем примере кода показано, как массивы квалификаторов указываются с фигурными скобками, окружающими значения.

    ``` syntax
    [StringArray{"hello", "there"}, SingleElementArray{3}]
    ```

-   Инструментарий WMI не поддерживает типы автоматизации, не указанные в ссылке, например VT \_ null. Дополнительные сведения см. в разделе [типы данных MOF](mof-data-types.md).

Следующая процедура позволяет использовать C++ для добавления квалификатора к свойству.

**Применение квалификатора с помощью C++**

-   Примените квалификатор с помощью вызова метода [**ивбемкуалифиерсет::P UT**](/windows/desktop/api/Wbemcli/nf-wbemcli-iwbemqualifierset-put) .

    Можно использовать другие методы [**ивбемкуалифиерсет**](/windows/desktop/api/Wbemcli/nn-wbemcli-iwbemqualifierset) для извлечения или удаления существующих квалификаторов.

Следующая процедура позволяет применить квалификатор в MOF-файлах.

**Описание ключевого слова или идентификатора с квалификатором с помощью MOF**

-   Поместите квалификатор в квадратные скобки перед ключевым словом или идентификатором, описанным квалификатором.

    В следующем примере кода показано, как используются квалификаторы.

    ``` syntax
    [qualifiers...]
    class StdDisk
    {
      [qualifiers...]  uint32 dwNumCylinders;
      [qualifiers...]  uint32 dwNumHeads;
      [qualifiers...]  sint32 Method1();
      sint32 Method2([qualifiers...] Parameter1);
    };
    ```

    В следующем примере описывается правильное размещение квалификаторов.

    ``` syntax
    [Abstract]
    class MyClass
    {
        [Amendment, InstanceOf]  uint32 dwNumber;
        sint32 MyMethod ([in] sint32 Param);
    };
    ```

 

 



