---
description: — Это целое число, связанное со свойством с квалификаторами BitMap и Битвалуе.
ms.assetid: 14c34909-2419-41a1-a1ed-3b647a3c5e75
ms.tgt_platform: multiple
title: Квалификаторы BitMap и Битвалуе
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 48b02f2d9f2b6632d5f190d1537b2f33d822d916611983da71121ffbbded943d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119051082"
---
# <a name="bitmap-and-bitvalue-qualifiers"></a>Квалификаторы BitMap и Битвалуе

Точечный рисунок — это целое число, связанное со свойством с квалификаторами **Bitmap** и **битвалуе** . Каждый бит значения свойства выступает в качестве индекса в массиве значений в списке **битвалуе** . Поскольку несколько битов в значении свойства могут одновременно иметь значение "on", можно использовать одно значение свойства для указания нескольких одновременных значений.

Например, следующий пример кода MOF устанавливает свойство **filetype** как квалификаторы **BitMap** и **битвалуес** . Он дополнительно устанавливает, что бит низкого порядка (бит 0) соответствует значению "только для чтения". Следующий бит (бит 1) соответствует "Hidden" и т. д. (Не все биты должны быть значительными. В этой 8-разрядной системе два старших бита, 6 и 7, не имеют значимости.)

``` syntax
[BitMap("0","1","2","3","4","5"),
 BitValues("Read Only",
           "Hidden",
           "System",
           "Volume Label",
           "Subdirectory",
           "Archive")]
byte FileType;
```

Если свойство **filetype** сообщает значение 7 (BITS 0000 0111), то файл имеет тип "только для чтения", "система" и "скрытый". Если свойство **filetype** сообщает значение 18 (0x12, бит 0001 0010), это скрытый подкаталог.

Существует два разных типа точечных рисунков, использующих MOF-код:

-   Последовательные значащие биты, начинающиеся с младшего бита (бит 0)

    Можно определить массив битовых значений без явного указания значимых битов, если значащие биты начинаются с младшего бита (бит 0) и выполняются вверх без перерыва с помощью всех элементов в массиве **битвалуе** . В следующем примере кода MOF выполняется та же функция, что и в предыдущем примере.

    ``` syntax
    [BitValues("Read Only",
               "Hidden",
               "System",
               "Volume Label",
               "Subdirectory",
               "Archive")]
    byte FileType;
    ```

-   Значащий бит предшествует незначащим битом

    Если бит низкого порядка неважен или последовательность значащих битов не является непрерывной, необходимо указать оба квалификатора: **BitMap** и **битвалуес** . В следующем примере кода MOF показана ситуация, в которой бит низкого порядка не важен и существует разрыв в последовательности значащих битов.

    ``` syntax
    [BitMap("1","4","5"),
     BitValues("Follow-up","Delivery receipt","Read receipt")]
    sint32 MailOptions;
    ```

    В этом случае Установка бита низкого порядка (бит 0) не имеет значения и игнорируется. Однако Установка бита 1 (0x2) означает, что это сообщение электронной почты помечено к исполнению, а Установка бита 4 (0x8) означает, что уведомление о доставке будет отправлено отправителю, когда сообщение поступило в почтовый ящик получателя, и если установить бит 5 (0x10), что уведомление о прочтении должно быть отправлено отправителю при открытии сообщения электронной почты получателем. Установка всех трех значащих битов (0x1A) задает все три условия для сообщения электронной почты.

## <a name="remarks"></a>Remarks

При принятии решения о том, следует ли использовать / Квалификаторы значений BitMap **битвалуес** или **ValueMap** /  , определите, может ли любое из указанных значений выполняться параллельно. Если могут существовать несколько одновременных значений, необходимо использовать **BitMap** / **битвалуес**. Если все значения являются взаимоисключающими, следует использовать  / Квалификаторы **значений** ValueMap.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Квалификаторы ValueMap и value](value-map.md)
</dt> </dl>

 

 



