---
description: Модель CIM представляет собой расширенную объектно-ориентированную модель данных, содержащую сведения о различных частях предприятия.
ms.assetid: 3e619cb7-18a9-40ff-82fe-c10eb5090a93
ms.tgt_platform: multiple
title: Общая информационная модель
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e53e4e2dc06e03a1f19b5b47ba0b94d7a866a5e4
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104081213"
---
# <a name="common-information-model"></a><span data-ttu-id="0ada1-103">Общая информационная модель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-103">Common Information Model</span></span>

<span data-ttu-id="0ada1-104">Модель CIM представляет собой расширенную объектно-ориентированную модель данных, содержащую сведения о различных частях предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-104">The Common Information Model (CIM) is an extensible, object-oriented data model that contains information about different parts of an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-105">[CIM](https://www.dmtf.org/standards/cim) — это кросс-платформенный стандарт, поддерживаемый распределенным управлением Task Force ([DMTF](https://www.dmtf.org/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-105">The [CIM](https://www.dmtf.org/standards/cim) is a cross-platform standard maintained by the Distributed Management Task Force ([DMTF](https://www.dmtf.org/)).</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-106">При помощи WMI разработчик может использовать CIM для создания классов, представляющих жесткие диски, приложения, сетевые маршрутизаторы или даже пользовательские технологии, например сетевой кондиционер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-106">Through WMI, a developer can use the CIM to create classes that represent hard disk drives, applications, network routers, or even user-defined technologies, such as a networked air conditioner.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-107">Просматривая класс CIM и внося в него изменения, администратор может контролировать различные аспекты корпоративной среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-107">By viewing and making changes to a CIM class, a manager can control different aspects of the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-108">Например, администратор может запросить экземпляр класса CIM, представляющий настольную рабочую станцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-108">For example, a manager could query a CIM class instance representing a desktop workstation.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-109">Затем администратор может выполнить сценарий для изменения экземпляра рабочей станции CIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-109">The manager could then run a script to modify the CIM workstation instance.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-110">WMI преобразует любое изменение экземпляра класса CIM для рабочей станции в изменение на реальной рабочей станции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-110">WMI would translate any change to the workstation CIM class instance into a change to the actual workstation.</span></span>

<span data-ttu-id="0ada1-111">CIM — это независимая от языка модель программирования, которая использует объектно-ориентированные методики для описания предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-111">The CIM is a language-independent programming model that uses object-oriented techniques to describe an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-112">Используя три уровня наследования «родители-потомки», CIM может описывать как общие, так и конкретные аспекты предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-112">Using three levels of parent/child inheritance, the CIM can describe both general and specific aspects of an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-113">CIM также использует метод "Association" для связи различных частей модели предприятия и использует схемы для различения различных сред управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-113">The CIM also uses a technique called "association" to link different parts of the enterprise model together, and uses schemas to distinguish different management environments.</span></span>

<span data-ttu-id="0ada1-114">Модель CIM разработана таким образом, чтобы представлять собой единообразное представление логических и физических объектов в среде управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-114">The CIM is designed to present a consistent view of logical and physical objects in a management environment.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-115">CIM представляет управляемые объекты с помощью объектно-ориентированной конструкции, которая называется классом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-115">The CIM represents managed objects using an object-oriented construct called a "class."</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-116">Как и класс C++ или COM, класс CIM может включать свойства для описания данных и методов для описания поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-116">Like a C++ or COM class, a CIM class can include properties to describe data and methods to describe behavior.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-117">Как и набор классов COM, CIM не привязан к какой-либо платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-117">Like a set of COM classes, the CIM is not tied to any platform.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-118">Однако WMI включает в себя расширение CIM, описывающее платформы операционной системы Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-118">However, WMI includes an extension to the CIM that describes the Microsoft Windows operating system platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="0ada1-119">CIM определяет три уровня классов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-119">The CIM defines three levels of classes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0ada1-120">Основные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-120">Core</span></span>

    <span data-ttu-id="0ada1-121">Основные классы представляют управляемые объекты, которые применяются ко всем областям управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-121">Core classes represent managed objects that apply to all areas of management.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-122">Эти классы предоставляют базовый словарь для анализа и описания управляемых систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-122">These classes provide a basic vocabulary for analyzing and describing managed systems.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-123">Примерами основных классов являются [**\_ \_ Параметры**](--parameters.md) и классы [**\_ \_ системсекурити**](--systemsecurity.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-123">The [**\_\_Parameters**](--parameters.md) and [**\_\_SystemSecurity**](--systemsecurity.md) classes are examples of core classes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0ada1-124">Распространенные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-124">Common</span></span>

    <span data-ttu-id="0ada1-125">Общие классы представляют управляемые объекты, которые применяются к конкретным областям управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-125">Common classes represent managed objects that apply to specific management areas.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-126">Однако общие классы независимы от конкретной реализации или технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-126">However, common classes are independent from a particular implementation or technology.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-127">Общие классы являются расширением основных классов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-127">Common classes are an extension of the core classes.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-128">Класс [**CIM \_ унитарикомпутерсистем**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/cim-unitarycomputersystem) является примером общего класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-128">The [**CIM\_UnitaryComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/cim-unitarycomputersystem) class is an example of a common class.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0ada1-129">Расширенный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-129">Extended</span></span>

    <span data-ttu-id="0ada1-130">Расширенные классы представляют управляемые объекты, которые представляют собой специфические для технологии дополнения к общим классам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-130">Extended classes represent managed objects that are technology-specific additions to the common classes.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-131">Расширенный класс обычно применяется к конкретной платформе, такой как UNIX или среда Microsoft Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-131">An extended class typically applies to a specific platform, such as UNIX or the Microsoft Win32 environment.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-132">Класс [**Win32 \_ ComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) является примером расширенного класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-132">The [**Win32\_ComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) class is an example of an extended class.</span></span>

<span data-ttu-id="0ada1-133">Разработчик может наследовать класс от другого класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-133">A developer can derive a class from another class.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-134">Производный класс представляет особый случай родительского класса и наследует все свойства и методы родителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-134">A derived class represents a special case of the parent class, and inherits all of the properties and methods of the parent.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-135">Например, [**Win32 \_ ComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) наследует от [**CIM \_ унитарикомпутерсистем**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/cim-unitarycomputersystem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-135">For example, [**Win32\_ComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) inherits from [**CIM\_UnitaryComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/cim-unitarycomputersystem).</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-136">Отношения наследования можно определить с помощью системных свойств **\_ \_ производного**, **\_ \_ династию** и **\_ \_ суперкласса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-136">Inheritance relationships may be determined using the system properties **\_\_Derivation**, **\_\_Dynasty**, and **\_\_SuperClass**.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-137">**\_ \_ Порожденное** системное свойство — это массив строк, в котором перечисляются все цепочки наследования вплоть до и включая корневой класс, который также включен в **\_ \_ династию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-137">The **\_\_Derivation** system property is an array of strings listing the entire chain of inheritance up to and including the root class, which is also included in **\_\_Dynasty**.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-138">Свойство системы **\_ \_ суперкласса** показывает ближайший родительский объект текущего класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-138">The **\_\_SuperClass** system property shows the immediate parent of the current class.</span></span>

<span data-ttu-id="0ada1-139">Инструментарий WMI также поддерживает ассоциации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-139">WMI also supports associations.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-140">Ассоциация — это связь между двумя или более разными классами WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-140">An association is a relationship between two or more different WMI classes.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-141">Например, на работающей рабочей станции обычно есть процессор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-141">For example, a running workstation usually has a processor.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-142">Класс ассоциации WMI [Win32 \_ компутерсистемпроцессор](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystemprocessor) связывает класс рабочей станции [**Win32 \_ ComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) с [**\_ процессором**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-processor)класса процессора Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-142">The WMI association class [Win32\_ComputerSystemProcessor](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystemprocessor) associates the workstation class [**Win32\_ComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) with the processor class [**Win32\_Processor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-processor).</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-143">Однако классу ассоциации не обязательно связывать два зависимых класса вместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-143">However, an association class does not have to tie two dependent classes together.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-144">На самом деле, основной целью класса ассоциации является отображение связей между классами, которые не обязательно зависят друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-144">In fact, the primary purpose of an association class is to show relationships between classes that are not necessarily dependent on each other.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-145">Дополнительные сведения см. в разделе [объявление класса ассоциации](declaring-an-association-class.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-145">For more information, see [Declaring an Association Class](declaring-an-association-class.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0ada1-146">Наконец, Инструментарий WMI поддерживает концепцию схем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-146">Finally, WMI supports the concept of schemas.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-147">В контексте WMI схема представляет собой группу классов, описывающих конкретную среду управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-147">In the context of WMI, a schema is a group of classes that describe a particular management environment.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-148">Пакет средств разработки программного обеспечения Microsoft Windows (SDK) использует две схемы: схему CIM и схему Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-148">The Microsoft Windows Software Development Kit (SDK) uses two schemas: the CIM schema and the Win32 schema.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-149">Имена классов схемы CIM начинаются с [CIM \_](cimclas.md), а имена классов схем Win32 начинаются с [**Win32 \_**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-149">The CIM schema class names begin with [CIM\_](cimclas.md), and the Win32 schema class names begin with [**Win32\_**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-provider).</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-150">Схема CIM содержит определения основных и распространенных классов, а схема Win32 содержит определения для расширенных классов, общих для среды Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-150">The CIM schema contains the definitions for the core and common classes, while the Win32 schema contains the definitions for the extended classes that are common to the Win32 environment.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-151">Однако сторонний поставщик может создавать собственные схемы для описания требований, зависящих от поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-151">However, a third-party vendor can create their own schemas to describe vendor-specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-152">Поскольку схемы предназначены для бесконечного расширения, разработчик всегда может добавлять новые классы для описания новых управляемых объектов в существующей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-152">Because schemas are designed to be infinitely extensible, a developer can always add new classes to describe new managed objects in an existing environment.</span></span> <span data-ttu-id="0ada1-153">Однако для простоты большинство поставщиков создают схемы, которые наследуют свойства из схем CIM или Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ada1-153">For simplicity, however, most vendors choose to create schemas that inherit properties from the CIM or Win32 schemas.</span></span>

 

 
