---
description: Необходимо скомпилировать главный MOF-файл, чтобы создать независимые от языка и языковые MOF-файлы.
ms.assetid: ae2fa320-8294-4991-be30-403088c34b7a
ms.tgt_platform: multiple
title: Компиляция локализованных MOF-файлов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1d23c77fee8a745b6032848c124a24ffb8e7cf626b0ff3c87fecc7e05b14d372
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118556803"
---
# <a name="compiling-localized-mof-files"></a>Компиляция локализованных MOF-файлов

Необходимо скомпилировать главный MOF-файл, чтобы создать независимые от языка и языковые MOF-файлы.

Введите следующую команду в командной строке, чтобы скомпилировать главный MOF-файл.

**mofcomp-MOF: Лнмоф. mof-МФЛ: Лсмоф. МФЛ-поправка: MS \_ 409 мастермоф. mof**

При выполнении этой команды компилятор MOF создает два MOF-файла в исходном файле Мастермоф. mof. Компилятор MOF создает не зависящую от языка версию Лнмоф. mof, в которой удаляются все зависящие от языка элементы. Также создается вторая, зависящая от языка версия Лсмоф. mof. Этот файл содержит только элементы, которые были помечены [**исправленной**](qualifier-flavors.md) разновидностью квалификатора в файле мастермоф. mof.

В следующем примере кода показано содержимое файла MOF, не зависящего от языка (Лнмоф. MOF), который создается.

``` syntax
#pragma namespace("\\\\.\\root")

Instance of __Namespace
{
  Name = "TEST";
};
#pragma namespace("\\\\.\\root\\TEST")

[LOCALE(1033)] 
class myclass
{
  [key] string Name;
  uint64 Value;
  uint64 Timestamp;
};
```

В следующем примере кода показано содержимое создаваемого MOF-файла (Лсмоф. МФЛ) для конкретного языка.

``` syntax
#pragma namespace("\\\\.\\root\\TEST")
instance of __namespace{ name="ms_409";};
#pragma namespace("\\\\.\\root\\TEST\\ms_409")

[Description("Localized version of MyClass for American English") :
    Amended, LOCALE(0x409)] 

class myclass
{
    [DisplayName("User Name") : Amended,
    Description("The Name property contains the name of the user") : 
    Amended, key]
     string Name;

    [DisplayName("Time Stamp") : Amended,
    Description("This property shows when the object was created") : 
    Amended] 
     uint64 Timestamp;
};
```

При компиляции MOF-файла с [**измененным**](qualifier-flavors.md) квалификатором создаются только отдельные зависящие от языка MOF-файлы. репозиторий CIM не обновляется с учетом новых сведений о классе. Необходимо использовать компилятор MOF для компиляции двух файлов MOF, созданных первой компиляцией до того, как все сведения о классе будут доступны инструментарию WMI.

При компиляции главного MOF-файла в MOF-файл, зависящий от языка, переносятся только квалификаторы с [**измененной**](qualifier-flavors.md) разновидностью. Квалификаторы, не имеющие **измененной** версии, не локализуются и существуют только в определении базового класса в MOF-файле, не зависящем от языка. Нелокализованные квалификаторы можно использовать для описаний по умолчанию, если локализация недоступна.

Вместо [**уточнения**](qualifier-flavors.md) в качестве коммутатора для компилятора MOF можно использовать команду поправки [pragma](pragma-amendment.md) . Любой из этих параметров эквивалентен запросу версий MOF-файла, зависящих от языка и языка. При использовании команды с параметрами pragma или **исправленного** параметра командной строки необходимо указать имена выходных файлов с помощью параметров **-МФЛ** и **-MOF** в командной строке.

> [!Note]  
> Не зависящий от языка MOF-файл, создаваемый компилятором MOF, содержит десятичный эквивалент идентификатора локали, даже если это значение было указано в шестнадцатеричном формате. В приведенном выше примере компилятор преобразует значение 0x409 в десятичное число 1033 для выходного файла Лнмоф. mof.

 

 

 



