---
description: Пространство имен WMI — это программный объект, определяющий область для набора классов и экземпляров. Классы поставщиков WMI должны быть определены внутри пространства имен.
ms.assetid: a00f26e6-bb81-45bc-a530-9346a074bb3c
ms.tgt_platform: multiple
title: Создание иерархий в WMI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5a2649fb764c1710613b27e1c9bbe518dd4cb8d02215df935ddccb59c9d7e922
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119568784"
---
# <a name="creating-hierarchies-within-wmi"></a>Создание иерархий в WMI

[*Пространство имен WMI*](gloss-n.md) — это программный объект, определяющий область для набора классов и экземпляров. Классы поставщиков WMI должны быть определены внутри пространства имен.

Пространства имен описывают различные управляемые среды, такие как среда SMS. Поскольку классы и экземпляры схемы определяют компоненты управляемой среды, для каждой новой схемы требуется новое пространство имен. Например, корневое \\ пространство имен CIMV2 содержит классы и экземпляры, определенные в схеме Win32, а также классы родительских модель CIM (CIM), из которых наследуется схема Win32. Классы CIM определяются с помощью задачи распределенного управления "принудительная задача" ([DMTF](https://www.dmtf.org/home)).

> [!Note]  
> Чтобы гарантировать, что все определения классов WMI для управляемых объектов будут восстановлены в [*репозитории WMI*](gloss-w.md) в случае сбоя и перезапуска WMI, воспользуйтесь инструкцией препроцессора [**\# pragma автовосстановления**](pragma-autorecover.md) в [*MOF-файл (MOF-файл)*](gloss-m.md) .

 

WMI определяет пространство имен как экземпляр класса системы [**\_ \_ пространства имен**](--namespace.md) или любого класса, производного от **\_ \_ Namespace**. Класс системы **\_ \_ пространства имен** имеет одно свойство **Name**, которое должно быть уникальным в пределах области родительского пространства имен. Свойство **Name** также должно содержать строку, которая начинается с буквы. Все остальные символы в строке могут быть буквами, цифрами или символами подчеркивания. Все символы не учитывают регистр.

Помимо определения уникального имени для дочернего пространства имен, родительское пространство имен WMI может защищать статические экземпляры классов от случайного изменения другими поставщиками. Например, может оказаться удобным вкладывать новое пространство имен в существующее пространство имен для другого поставщика. Однако исходный поставщик может попытаться обновить все экземпляры класса в соответствии с новой схемой. При этом исходный поставщик может удалить все вложенные дочерние элементы в пространстве имен. Хотя это действие может быть подходящим для целевого пространства имен, оно может повлиять на несвязанные экземпляры классов в дочернем пространстве имен (т. е. собственных классах поставщика).

Поэтому обычно рекомендуется создавать и регистрировать пространство имен отдельно от пространств имен, которыми вы не управляете напрямую. Это особенно верно, если классы являются производными только от общих классов CIM или от других классов компании. Пространство имен может находиться в **корневом** пространстве имен, как показано ниже:

**Root/myCompany/Мипродукт**

В отличие от этого, если новый класс является производным от класса другого поставщика, может потребоваться сохранить класс в подпространстве имен этого поставщика. Обратите внимание, что это предоставляет новому классу возможность случайного удаления от исходного поставщика.

Инструментарий WMI предоставляет несколько различных способов создания пространства имен:

-   [Создание дочернего пространства имен с помощью MOF-кода](creating-a-child-namespace-with-mof-code.md)
-   [Создание родственного пространства имен с помощью MOF-кода](creating-a-sibling-namespace-with-mof-code.md)
-   [Создание пространства имен с помощью API инструментария WMI](creating-a-namespace-with-the-wmi-api.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Разработка классов MOF-файл (MOF)](designing-managed-object-format--mof--classes.md)
</dt> </dl>

 

 



