---
description: Псевдоним в WMI является символьной ссылкой либо в классе, либо в экземпляре класса, расположенном в любом месте файла MOF-файл (MOF).
ms.assetid: bf4981dc-3aab-46c5-bf02-48132ccec8c2
ms.tgt_platform: multiple
title: Создание псевдонима WMI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39a4709cba6ba1fa1790c80ac8d8f52f5fa2105207f0094ec3168f62ba0fcc43
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117925625"
---
# <a name="creating-a-wmi-alias"></a>Создание псевдонима WMI

[*Псевдоним*](gloss-a.md) в WMI является символьной ссылкой либо в классе, либо в экземпляре класса, расположенном в любом месте файла MOF-файл (MOF). Компилятор MOF использует Псевдонимы для установки ссылок между классами и экземплярами. Компилятор разрешает псевдонимы для классов, на которые они ссылаются, поэтому имена псевдонимов недоступны в скомпилированном коде. В результате клиентские приложения не могут ссылаться на классы, использующие псевдонимы.

> [!Note]  
> Инструментарий WMI поддерживает переадресацию ссылок, но не циклические псевдонимы.

 

Псевдоним имеет область только в MOF-файле, в котором объявляется псевдоним. Поэтому в качестве ярлыка для длинного пути к объекту обычно используется псевдоним.

**Определение псевдонима**

1.  Добавьте фразу "AS $*aliasname*" в объявление экземпляра или класса.
2.  Имена псевдонимов следуют тем же правилам, что и имена экземпляров и классов, за исключением того, что имена псевдонимов должны начинаться со знака доллара ($). Символы подчеркивания могут присутствовать в имени псевдонима после исходного символа.

В следующем примере кода показано, как использовать псевдоним в определении класса.

``` syntax
class MyClass as $MyClassAlias
{
};
instance of MyClass as $MyInstanceAlias
{
};
```

В следующих примерах кода описывается использование псевдонима в качестве символьной ссылки на путь к объекту. В этих примерах объявляются два класса для описания диска: класс диска, указывающий букву диска, и класс Дискреф для указания пути к диску. Псевдоним определяется для экземпляра класса диска. Этот псевдоним используется в качестве значения свойства Пастодиск в экземпляре Дискреф.

``` syntax
class Disk {
    [key]  string    DriveLetter;
};

class DiskRef 
{
    [key]  string    MyKey;
    Disk   ref       PathToDisk;
};

instance of Disk as $DiskAlias 
{
    DriveLetter = "c";
};

instance of DiskRef
{
    MyKey      =  "hello";
    PathToDisk = $DiskAlias;
};
```

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Создание класса](creating-a-class.md)
</dt> </dl>

 

 



