---
description: В инструментарии WMI класс — это объект, описывающий некоторые аспекты предприятия, например Специальный тип диска.
ms.assetid: 06b75910-f126-48b6-8e43-4a9ed4661732
ms.tgt_platform: multiple
title: Создание класса WMI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ec2db62f1f0d14035f7bcc3fd74f8bbbfbacf08cb0dbf139b06c9870b7039e19
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119612564"
---
# <a name="creating-a-wmi-class"></a>Создание класса WMI

В инструментарии WMI класс — это объект, описывающий некоторые аспекты предприятия, например Специальный тип диска. После создания определения класса напишите библиотеку DLL поставщика для предоставления экземпляров класса, данных свойства и методов Execute, определенных для класса. Затем сценарии и приложения могут получать данные или управлять устройством. Дополнительные сведения см. [в разделе Разработка поставщика WMI](developing-a-wmi-provider.md).

> [!Note]  
> Чтобы гарантировать, что все определения классов WMI для управляемых объектов будут восстановлены в [*репозитории WMI*](gloss-w.md) , если в WMI произойдет сбой и перезапуститься, используйте инструкцию [**\# pragma автоматического восстановления**](pragma-autorecover.md) инструкции препроцессора в MOF-файле.

 

## <a name="base-class"></a>Базовый класс

Базовый класс представляет некоторую общую концепцию. Например, класс [**CIM \_ кдромдриве**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/cim-cdromdrive) представляет все типы дисководов компакт-дисков в WMI и содержит общие свойства, описывающие все типы дисководов компакт-дисков. Дополнительные сведения см. [в разделе Создание базового класса](creating-a-base-class.md).

Производный класс наследует свойства и методы от другого класса. Производный класс обычно представляет конкретный вариант базового класса. например, класс [**Win32 \_ кдромдриве**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-cdromdrive) представляет дисковод компакт-дисков в системе Windows. Класс **Win32 \_ кдромдриве** основан на и наследует многие свойства от [**CIM \_ кдромдриве**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/cim-cdromdrive). Однако **Win32 \_ кдромдриве**, как и другие производные классы, может иметь дополнительные свойства, которые делают производный класс уникальным. Дополнительные сведения см. [в разделе Создание производного класса](creating-a-derived-class.md).

## <a name="properties-and-methods"></a>Свойства и методы

Создание класса означает определение свойств, описывающих этот класс. Можно также определить методы, которые управляют объектом, представленным классом.

Как правило, свойство представляет аспект объекта, например серийный номер устройства или размер в байтах для процесса, а метод представляет действие, которое изменяет состояние или поведение устройства или логической сущности.

Каждый класс должен иметь по крайней мере одно ключевое свойство. Хотя класс может иметь несколько ключей, нельзя создать экземпляр класса с более чем 256 ключами.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Разработка классов MOF-файл (MOF)](designing-managed-object-format--mof--classes.md)
</dt> </dl>

 

 
