---
description: Начиная с Windows 7, инструментарий управления Windows (WMI) (WMI) реализовали стандартный механизм для обнаружения профилей с помощью схемы CIM.
ms.assetid: e748b623-5ff3-464d-ba09-96cf226de7b6
ms.tgt_platform: multiple
title: Просмотр связей между пространствами имен
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3fe2bbb408c4d89a7093adf45f3daf276df294ef
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103898797"
---
# <a name="cross-namespace-association-traversal"></a>Просмотр связей между пространствами имен

Начиная с Windows 7, инструментарий управления Windows (WMI) (WMI) реализовали стандартный механизм для обнаружения профилей с помощью схемы CIM.

Инструментарий WMI поддерживает регистрацию связей между пространствами имен и сопоставление профилей взаимосвязей. Дополнительные сведения о регистрации профилей и реализации CIM для обхода ассоциации см. в разделе DSP1033 (). [https://www.dmtf.org/standards/published\_documents/DSP1033.pdf](https://www.dmtf.org/sites/default/files/standards/documents/DSP1033_1.0.0.pdf)

Для поддержки этой функции инфраструктура WMI выполнила следующие действия:

-   Создано пространство имен взаимодействия: \\ корневое \\ взаимодействие.
-   Разрешено прохождение сопоставления между пространствами имен. Ассоциации, которые пересекают пространства имен, поддерживают фильтрацию на уровне класса ассоциации и на уровне реализованного пространства имен.
-   Добавлены классы [**CIM \_ регистередпрофиле**](/previous-versions//ee309375(v=vs.85)), [**CIM \_ елементконформстопрофиле**](/previous-versions/windows/desktop/iscsitarg/cim-elementconformstoprofile)и [**CIM \_ референцедпрофиле**](cim-referencedprofile.md) .
-   Реализована совместимость схемы CIM версии 2.17.1. Дополнительные сведения см. в разделе [Совместимость схемы CIM](cim-schema-compatibility.md).

## <a name="interop-namespace"></a>Пространство имен Interop

Пространство имен Interop предоставляет клиентским приложениям общее расположение для обнаружения всех профилей, поддерживаемых на компьютере. Профили можно использовать для управления различными аспектами операционной системы, массива хранения или базы данных.

Все классы взаимодействия и объекты должны быть определены в корневом \\ пространстве имен взаимодействия.

## <a name="cim-classes"></a>Классы CIM

Классы CIM, описанные в следующем списке, поддерживают обход взаимосвязей между пространствами имен.

<dl> <dt>

<span id="CIM_RegisteredProfile"></span><span id="cim_registeredprofile"></span><span id="CIM_REGISTEREDPROFILE"></span>[**\_РЕГИСТЕРЕДПРОФИЛЕ CIM**](/previous-versions//ee309375(v=vs.85))
</dt> <dd>

Используется для определения спецификации профиля, объявленной как реализованная. Этот класс задает сведения, включающие имя профиля, организацию и версию, с которыми совместима реализация.

</dd> <dt>

<span id="CIM_ElementConformsToProfile"></span><span id="cim_elementconformstoprofile"></span><span id="CIM_ELEMENTCONFORMSTOPROFILE"></span>[**\_ЕЛЕМЕНТКОНФОРМСТОПРОФИЛЕ CIM**](/previous-versions/windows/desktop/iscsitarg/cim-elementconformstoprofile)
</dt> <dd>

Используется для связывания экземпляров элементов управления, определенных в профилях, с классом [**CIM \_ регистередпрофиле**](/previous-versions//ee309375(v=vs.85)) , который определяет определенные спецификации профиля, которые реализуются.

</dd> <dt>

<span id="CIM_ReferencedProfile"></span><span id="cim_referencedprofile"></span><span id="CIM_REFERENCEDPROFILE"></span>[**\_РЕФЕРЕНЦЕДПРОФИЛЕ CIM**](cim-referencedprofile.md)
</dt> <dd>

Используется для представления связи между профилями.

</dd> </dl>

## <a name="implementing-cross-namespace-association-traversal"></a>Реализация обхода связей между пространствами имен

Служба WMI разрешает прохождение связей между пространствами имен. Инструментарий WMI предоставляет пространство имен взаимодействия для регистрации профилей и связывания их с профилями, реализованными в разных пространствах имен. Однако, чтобы использовать обход ассоциаций, разработчики должны создать экземпляры классов профилей как в Interop, так и в реализованном пространстве имен. Дополнительные сведения см. в разделе [запись поставщика взаимосвязей для взаимодействия](writing-an-association-provider-for-interop.md).

Ассоциации, которые пересекают пространства имен в одной среде управления, должны создаваться как в взаимодействии, так и в реализованных пространствах имен. В противном случае обход связи не будет работать. Например, поставщик сопоставления профилей управления питанием должен быть зарегистрирован как с корневым, так и с использованием пространств имен root/cimv2/Power. Обход взаимосвязей должен осуществляться из любого пространства имен обратно в другое. Примеры обхода связей см. [в разделе доступ к данным в пространстве имен Interop](accessing-data-in-the-interop-namespace.md).

* * Windows Vista: * *

После обновления до Windows 7 при наличии профилей устройств взаимодействия, которые ранее были установлены в пространстве имен root или Interop, профили Windows 7 не будут установлены. Эти сторонние объекты профиля перезапишут схему взаимодействия Windows 7 для поддержки функциональных возможностей. Кроме того, регистрируется событие с ИДЕНТИФИКАТОРом 5631 приложения WMI.

Чтобы получить профили взаимодействия Windows 7, необходимо скомпилировать версию Windows 7 файла Interop. mof и соответствующие файлы МФЛ. Дополнительные сведения см. в разделе [Компиляция MOF-файлов](compiling-mof-files.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**\_РЕГИСТЕРЕДПРОФИЛЕ CIM**](/previous-versions//ee309375(v=vs.85))
</dt> <dt>

[**\_ЕЛЕМЕНТКОНФОРМСТОПРОФИЛЕ CIM**](/previous-versions/windows/desktop/iscsitarg/cim-elementconformstoprofile)
</dt> <dt>

[**\_РЕФЕРЕНЦЕДПРОФИЛЕ CIM**](cim-referencedprofile.md)
</dt> <dt>

[Совместимость со схемой CIM](cim-schema-compatibility.md)
</dt> <dt>

[Написание поставщика ассоциаций для взаимодействия](writing-an-association-provider-for-interop.md)
</dt> <dt>

[Доступ к данным в пространстве имен Interop](accessing-data-in-the-interop-namespace.md)
</dt> </dl>

 

 
