---
description: Приложение управления, использующее поставщик системного реестра, может определять классы со свойствами, представляющими данные реестра для определенных ключей, а затем сохранять классы в репозитории WMI.
ms.assetid: e8707a3d-a393-4be0-9e86-297f0af15d99
ms.tgt_platform: multiple
title: Определение классов для поставщика системного реестра
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: deecdbc419c5a245e609380732474a39089f28cb8c2fd76c2ac57546f2d00110
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120097294"
---
# <a name="defining-classes-for-the-system-registry-provider"></a>Определение классов для поставщика системного реестра

Приложение управления, использующее поставщик системного реестра, может определять классы со свойствами, представляющими данные реестра для определенных ключей, а затем сохранять классы в репозитории WMI. Большинство процессов определения класса для системного реестра идентичны определению любого другого класса. Однако поставщик системного реестра требует использования конкретных типов данных и квалификаторов.

В следующей процедуре описывается определение класса для поставщика системного реестра.

**Определение класса для поставщика системного реестра**

1.  Создайте класс так же, как любой другой класс.

    Дополнительные сведения см. [в разделе Создание класса](creating-a-class.md).

2.  Сопоставьте соответствующие типы данных реестра с соответствующими типами WMI.

    Поставщик системного реестра сопоставляет типы данных реестра с конкретными типами данных WMI. Дополнительные сведения см. в разделе [сопоставление типа данных реестра с типом данных WMI](mapping-a-registry-data-type-to-a-wmi-data-type.md).

3.  Используйте необходимые квалификаторы, чтобы определить расположение поставщика реестра и расположение соответствующего раздела реестра.

    Поставщик системного реестра использует три квалификатора для определения расположения различных классов, поставщиков и записей реестра. Дополнительные сведения см. [в разделе Определение класса реестра с квалификаторами](defining-a-registry-class-with-qualifiers.md).

 

 



