---
description: После завершения работы с классом или экземпляром может потребоваться удалить этот класс или экземпляр из WMI.
ms.assetid: 8d4bf548-a332-4058-92d0-d613bbeaa408
ms.tgt_platform: multiple
title: Удаление класса или экземпляра
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 42a46a52400623e31df3e051a0b587f49326733b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104263935"
---
# <a name="deleting-a-class-or-instance"></a>Удаление класса или экземпляра

После завершения работы с классом или экземпляром может потребоваться удалить этот класс или экземпляр из WMI. Как и другие объектно-ориентированные технологии, можно удалить объекты класса или экземпляра, чтобы очистить пространство имен WMI и вернуть системные ресурсы. Однако многие классы и экземпляры в WMI являются постоянными и используются различными приложениями в любой момент времени, поэтому следует соблюдать осторожность при удалении класса или экземпляра WMI: приложение или другое приложение, скорее всего, потребуют класс или экземпляр позже.

Удаление класса или экземпляра является простой процедурой. Однако из-за постоянной природы класса вам, возможно, не придется удалять класс часто. Например, маловероятно удалить класс [**Win32 \_ дискдриве**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-diskdrive) , так как маловероятно, что в вашей организации нет диска. Вместо этого, скорее всего, будет удален экземпляр класса. Дополнительные сведения см. в разделе [Удаление экземпляра](deleting-an-instance.md).

Хотя это и редко, вы можете полагаться на время, когда нужно обновить созданный класс. Например, можно создать класс для представления приложения стороннего производителя. Если программное обеспечение стороннего производителя обновило в ту область, в которой ваш класс больше не представляет программное обеспечение, может потребоваться удалить исходный класс. Дополнительные сведения см. [в разделе Удаление класса](deleting-a-class.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Разработка классов MOF-файл (MOF)](designing-managed-object-format--mof--classes.md)
</dt> </dl>

 

 
