---
description: Можно контролировать, наследует ли Дочернее пространство имен дескриптор безопасности родительского пространства имен.
ms.assetid: d4fbd5af-69e2-4c60-907a-cb2a1506b7c9
ms.tgt_platform: multiple
title: Установка наследования безопасности пространства имен
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 951bd5a2a14aa0a62620090d07df9bc56e8a0832674f2c1eee84369f4e2b4dae
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119411914"
---
# <a name="establishing-inheritance-of-namespace-security"></a>Установка наследования безопасности пространства имен

Можно контролировать, наследует ли Дочернее пространство имен дескриптор безопасности родительского пространства имен.

Пространства имен WMI имеют дескрипторы безопасности, которые управляют доступом к пространству имен и данным пространства имен. Каждый дескриптор безопасности имеет избирательный список управления доступом (DACL) и список управления доступом (SACL) безопасности. Эти списки содержат записи контроля доступа (ACE).

В зависимости от установленных [**констант флага Ace пространства имен**](namespace-ace-flag-constants.md) разрешения, применяемые к пространству имен, могут наследоваться всеми дочерними пространствами этого пространства имен. Дочернее пространство имен наследует дескриптор безопасности своего родительского пространства имен при создании дочернего пространства имен, если флаг **\_ наследования \_ ACE** находится в дескрипторе безопасности родительского пространства имен. Если **контейнер \_ наследует \_ ACE \| не \_ пропогате \_ inherit \_ ACE** , то только Дочернее пространство имен наследует дескриптор безопасности, а не внучатый пространства имен. Дочерние пространства имен могут переопределять разрешения безопасности своего родителя, вызывая методы класса [**\_ \_ системсекурити**](--systemsecurity.md) для записи нового дескриптора безопасности. Невозможно изменить параметры безопасности по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка дескрипторов безопасности намепаце](setting-namespace-security-descriptors.md). Дополнительные сведения об DACL см. в разделе [списки управления доступом (ACL)](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists) и [**константы типа Ace пространства имен**](namespace-ace-type-constants.md).

Обратите внимание, что разрешения по умолчанию нельзя изменить. кроме того, установка флага с **\_ \_ защитой SE DACL** при настройке дескриптора безопасности (sd) не используется для добавления специализированного SD в дочернее пространство имен. Чтобы переопределить унаследованный SD, просто задайте новый. Чтобы унаследовать этот SD к дочернему пространству имен, передайте контейнеру значение флага **\_ \_ ACE** в дескрипторе безопасности пространства имен. Чтобы унаследовать только дочерний элемент, а не потомков, передайте `CONTAINER_INHERIT_ACE|NO_PROPOGATE_INHERIT_ACE`

.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Настройка дескрипторов безопасности Намепаце](setting-namespace-security-descriptors.md)
</dt> <dt>

[**\_\_SystemSecurity**](--systemsecurity.md)
</dt> </dl>

 

 
