---
description: Список источников примеров WMI, примеров кода, книг, TechNet Скриптцентер и других веб-сайтов. Скачайте источники для CIM Studio, средства WMI, Просмотр событий WMI, регистрацию событий WMI, обозреватель объектов, пакет SDK для инструментария WMI.
ms.assetid: 40216c7d-e359-4102-b990-334ba355ca77
ms.tgt_platform: multiple
title: Дополнительные сведения (WMI)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c81f53f1a907804981b93b5ee4b8a83a12d441c5
ms.sourcegitcommit: 4570ac533e129ff88b23f2c2b69e0140ead3a4a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2021
ms.locfileid: "105708636"
---
# <a name="further-information-for-wmi"></a>Дополнительные сведения об инструментарии WMI

Ресурсы и примеры использования WMI можно найти в следующих источниках печати и в Интернете:

-   [Печать](#print)
-   [Интерактивная документация и примеры](#online-documentation-and-examples)
-   [Сценарии MSDN](#msdn-scripting)
-   [Скачиваемые файлы](#downloads)
-   [См. также](#related-topics)

## <a name="print"></a>Печать

Для получения дополнительных сведений об инструментарии WMI доступны следующие печатные материалы:

-   Лави, Мэтью и Мегитт, Ashley *инструментарий управления Windows (WMI) (WMI).*

    Новая публикация Ридерс; ISBN: 1578702607; 1-й выпуск (15 октября, 2001).

-   Lissoir, (Alain *понимание сценариев инструментарий управления Windows (WMI) (WMI).*

    Цифровое нажатие; ISBN: 1555582664 (март 2003).

-   Lissoir, (Alain, *использующие сценарии инструментарий управления Windows (WMI) (WMI).*

    Цифровое нажатие; ISBN: 1555582990 (март 2003).

    Включает раздел о безопасности сценариев и использовании дескрипторов безопасности.

-   Голомшток, Александр *службы управления системой .NET.*

    Apress ISBN 1-59059-058-9 (8 апреля 2003).

-   Пакет Microsoft Windows Resource Kit — *инструкции по созданию сценариев для Microsoft windows 2000.*

    Microsoft Press; ISBN: 0735618674; 1-й выпуск (16 декабря 2002 г.).

-   Тунсталл, Кариг и сюжетов, Гвин *Разработка решений WMI: руководство по инструментарий управления Windows (WMI).*

    Addison Wesley Professional; ISBN: 0201616130; 1-й выпуск (12 ноября, 2002).

    Содержит сведения о создании поставщиков WMI.

-   Поличт, Марцин *WMI Essentials для автоматизации управления Windows.*

    Sams ISBN: 0672321440; 1-й выпуск (23 июля, 2001).

-   Мартинссон, Тобиас

    *Написание сценариев для XML и WMI для профессиональных разработчиков.*

    Джон Wiley & сыновьями; ISBN: 0471399515; Книга & CD Edition (12 января 2001 г.).

-   Уилсон (, ED, *написание сценариев Microsoft Windows с помощью WMI: Self-Paced учебных руководств.*

    Microsoft Press; Номер ISBN: 0735622310 (Ноябрь 2005).

    Формат руководства для начинающих сценариев, включающих скрипты WMI для более чем 100 классов WMI.

## <a name="online-documentation-and-examples"></a>Интерактивная документация и примеры

Следующая интерактивная документация и примеры помогут вам научиться использовать инструментарий WMI:

-   Самая последняя версия документации по пакету SDK для инструментария WMI приведена в библиотеке MSDN. Эта документация находится в разделе Администрирование и управление разработки для Win32 и COM \| \| инструментарий управления Windows (WMI).
-   [Скриптцентер TechNet](https://www.microsoft.com/technet/scriptcenter)

    Выполните поиск по категории и задаче, чтобы найти короткие административные скрипты. Например, в категории мониторинг можно найти сценарий под названием "Мониторинг доступного места на диске".

-   [Статьи о сценариях TechNet: таблицах из сценария](https://www.microsoft.com/technet/community/columns/scripts/default.mspx)

    Статьи по таким темам, как выполнение сценариев WMI на удаленных компьютерах или использование событий WMI. В каждой статье приводятся примеры.

-   Статьи по сети разработчиков Microsoft (MSDN)

    Статьи, посвященные основам создания сценариев администратора WMI. В каждой статье приводятся примеры.

    [Создание сценариев WMI: учебник для начинающих. Часть 1](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/scripting-articles/ms974579(v=msdn.10))

    [Создание сценариев WMI: учебник для начинающих. Часть 2](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/scripting-articles/ms974592(v=msdn.10))

    [Создание сценариев WMI: учебник для начинающих. Часть 3](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/scripting-articles/ms974547(v=msdn.10))

-   [Руководство по созданию сценариев](https://technet.microsoft.com/library/ee692931.aspx)

    Полный обзор технологий создания сценариев, доступных в операционных системах Windows, включая WMI. На этом веб-сайте Microsoft TechNet доступны сотни примеров сценариев администратора, а также сведения о том, как изменить их для нужд системы.

## <a name="msdn-scripting"></a>Сценарии MSDN

В разделе [столбцы](https://msdn.microsoft.com/library/aa902519.aspx) содержатся дополнительные разделы о сценариях, кроме ПАМЯТОК сценариев WMI, например [Создание учетных записей пользователей](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/scripting-articles/ms974568(v=msdn.10)) из данных Excel.

## <a name="downloads"></a>Скачиваемые файлы



| Имя пакета SDK                                                                              | Версия Windows Server | URL-адрес (ссылка для скачивания)                                               | Расположение                                               |
|---------------------------------------------------------------------------------------|------------------------|-------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------|
| Пакет средств разработки программного обеспечения Microsoft Windows (SDK) для Windows 7 и платформа .NET Framework 4,0 | Windows Server 2008 R2 | <https://www.microsoft.com/download/en/confirmation.aspx?id=8279>  | % Путь установки% \\ примеры Microsoft SDK для \\ Windows \\ v 7.1 \\ |
| Пакет средств разработки программного обеспечения Microsoft Windows (SDK)                                      | Windows Server 2008    | <https://www.microsoft.com/download/en/confirmation.aspx?id=11310> | % Путь установки% \\ пакеты SDK Microsoft \\ Windows \\ v 6.1          |



 

\_В [средствах администрирования WMI](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=6430F853-1120-48DB-8CC5-F2ABDC3ED314)можно скачать CIM Studio и другие средства администрирования WMI.

Средства WMI включают:

-   WMI CIM Studio

    Средство CIM Studio позволяет работать с классами и пространствами имен WMI в репозитории CIM. Это также важное средство для разработки поставщика WMI, поскольку оно помогает в первоначальном создании классов WMI в репозитории CIM.

    WMI CIM Studio предоставляет следующие возможности:

    -   Подключитесь к выбранной системе и просмотрите репозиторий CIM в любом доступном пространстве имен.
    -   Поиск классов по имени, описанию или именам свойств.
    -   Проверьте свойства, методы и ассоциации, связанные с данным классом.
    -   Просмотреть экземпляры, доступные для данного класса.
    -   Выполнение запросов на языке WQL.
    -   Создание MOF-файла на основе выбранных классов.
    -   Скомпилируйте MOF-файл, который требуется загрузить в репозиторий CIM.

-   Обозреватель объектов WMI

    Обозреватель объектов позволяет просматривать объекты WMI, имеющиеся на компьютере. Корень иерархии — это экземпляр [**Win32 \_ ComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) , представляющий компьютерную систему. С помощью обозревателя объектов можно изменять значения свойств и квалификаторы и выполнять методы.

-   Регистрация событий WMI

    Средство регистрации событий позволяет создавать, отображать и изменять потребителей событий, фильтры и таймеры для указанного пространства имен. Это средство для разработчиков и системных администраторов.

-   Просмотр событий WMI

    Можно использовать Просмотр событий, чтобы отобразить события WMI, настроенные в регистрации событий WMI.

Вы можете скачать PowerShell RC1 и документацию по адресу [https://www.microsoft.com/technet/scriptcenter/topics/msh/download.mspx](https://www.microsoft.com/technet/scriptcenter/topics/msh/download.mspx) .

> [!Note]  
> Эти книги и ресурсы могут быть недоступны в некоторых языках и странах или регионах.

 

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Сведения об инструментарии WMI](about-wmi.md)
</dt> </dl>

 

 
