---
description: Предложение GROUP заставляет Инструментарий WMI создать одно уведомление для представления группы событий.
ms.assetid: 811e72f8-2e50-4696-ad58-50bb5e211afb
ms.tgt_platform: multiple
title: Group, предложение
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b4f5f796c563376853896213c5418039ac0104d04437ec7c9e0b444db6692e60
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118993184"
---
# <a name="group-clause"></a>Group, предложение

Предложение GROUP заставляет Инструментарий WMI создать одно уведомление для представления группы событий. Репрезентативное уведомление является экземпляром системного класса [**\_ \_ аггрегативент**](--aggregateevent.md) . Класс System **\_ \_ аггрегативент** содержит два свойства: « **представители** » и « **NumberOfEvents**». Свойство « **репрезентативный** » — это внедренный объект, который содержит один из экземпляров, полученных в рамках интервала группировки, указанного в [предложении](within-clause.md)in. Например, если создается статистическое событие для уведомления о событиях изменения экземпляра, то **репрезентативный** класс содержит один экземпляр класса [**\_ \_ инстанцемодификатионевент**](--instancemodificationevent.md) . Свойство **NumberOfEvents** содержит количество событий, полученных в течение интервала группировки. Интервал группировки задает период времени после получения начального события, в течение которого Инструментарий WMI должен собираются аналогичные события.

Предложение GROUP должно содержать предложение WITHIN для указания интервала группирования и может содержать ключевое слово BY или HAVING или и то, и другое. Предложение GROUP помещается после предложения WHERE, как показано ниже:

``` syntax
SELECT * FROM EventClass [WHERE property = value] 
    GROUP WITHIN interval [BY property_list]
    [HAVING NumberOfEvents operator integer]
```

Значение *EventClass* — это класс событий, членом которого является событие, а *value* — это значение свойства, для которого требуется уведомление. Интервал представляет собой целое число без знака, представляющее интервал группирования после получения первого события. Целое число без знака представляет собой число секунд. Список свойств представляет собой список с разделителями-запятыми одного или нескольких свойств, включенных в класс событий. *оператор* является любым реляционным оператором; *целое* число — это 32-разрядное целое число без знака, указывающее количество событий.

При использовании предложения GROUP предложения WHERE, BY и HAVING являются необязательными.

Базовое использование предложения GROUP может запрашивать Группирование событий в интервале времени, который начинается при получении первого события. Например, следующий запрос группирует все события электронной почты, отправленные в течение 5 минут. Вместо разбиения пользователя на страницы каждый раз, когда получен новый адрес электронной почты, постоянный потребитель может использовать этот запрос для информирования пользователя, только если в течение последних 5 минут было получено новое сообщение электронной почты.


```sql
SELECT * FROM EmailEvent GROUP WITHIN 300
```



Если требуются более подробные сведения, события могут быть сгруппированы по одному или нескольким свойствам класса событий. Следующий запрос требует, чтобы события электронной почты были объединены с другими событиями, которые имеют одно и то же значение в свойстве **sender** :


```sql
SELECT * FROM EmailEvent GROUP WITHIN 300 BY Sender
```



Еще более подробный уровень детализации можно достичь, добавив предложение WHERE. Например, следующий запрос уведомляет пользователя о новом сообщении электронной почты от конкретного отправителя, полученного за последние 10 минут, в сочетании с другими событиями, которые имеют то же значение в свойстве **важности** :


```sql
SELECT * FROM EventClass WHERE Sender = "MyBoss" 
  GROUP WITHIN 300 BY Importance
```



 

 



