---
description: Задает ключ для выбора уникальной строки в скалярной или табличной коллекции.
ms.assetid: 3c4edae0-55be-4804-b5fe-07458b918365
ms.tgt_platform: multiple
title: Предложение INDEX
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 915cbe1c4bf1da5ccd7fbab881770722b70bc53c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104156767"
---
# <a name="index-clause"></a><span data-ttu-id="28cfd-103">Предложение INDEX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-103">INDEX Clause</span></span>

<span data-ttu-id="28cfd-104">Предложение INDEX задает ключ для выбора уникальной строки в скалярной или табличной коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-104">The INDEX clause specifies a key to select a unique row in a scalar or table collection.</span></span> <span data-ttu-id="28cfd-105">Поставщик SNMP сопоставляется с другим типом класса CIM в зависимости от типа таблицы, используемой устройством SNMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-105">The SNMP Provider maps to a different type of CIM class depending on the type of table the SNMP device uses.</span></span> <span data-ttu-id="28cfd-106">Поскольку ключ может быть более чем одним типом объекта, поставщик использует разные правила сопоставления в зависимости от типа объекта в ключе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-106">Because a key can be more than one type of object, the provider uses different mapping rules depending on the type of object within the key.</span></span> <span data-ttu-id="28cfd-107">Дополнительные сведения см. в разделе [типы данных предложения index](#index-clause-data-types).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-107">For more information, see [INDEX Clause Data Types](#index-clause-data-types).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="28cfd-108">Дополнительные сведения об установке поставщика см. в разделе [Настройка среды SNMP WMI](setting-up-the-wmi-snmp-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-108">For more information about installing the provider, see [Setting up the WMI SNMP Environment](setting-up-the-wmi-snmp-environment.md).</span></span>

 

<span data-ttu-id="28cfd-109">Скалярная коллекция сопоставляется с одноэлементным классом CIM: то есть классом, который может иметь только один экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-109">A scalar collection maps to a CIM singleton class: that is, a class that can have only one instance.</span></span> <span data-ttu-id="28cfd-110">Поскольку нет необходимости однозначно определять один экземпляр из другого, одноэлементный класс не указывает одно или несколько свойств в качестве ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-110">Because there is no need to uniquely identify one instance from another, a singleton class does not designate one or more properties as the key.</span></span> <span data-ttu-id="28cfd-111">Классы, созданные из скалярных коллекций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-111">Classes generated from scalar collections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="28cfd-112">Не содержат квалификаторы **ключевых** свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-112">Do not contain **Key** property qualifiers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="28cfd-113">Содержат класс стандартных квалификаторов класса **CIM, который** имеет тип **bool**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-113">Do contain the standard CIM class qualifier **Singleton**, which is of type **Bool**.</span></span>

<span data-ttu-id="28cfd-114">Коллекция таблиц сопоставляется с классом CIM, который может иметь более одного экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-114">A table collection maps to a CIM class that can have more than one instance.</span></span> <span data-ttu-id="28cfd-115">В результате определение класса CIM должно содержать по крайней мере одно свойство, определяющее ключ объекта. то есть свойство, уникально идентифицирующее экземпляр класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-115">As a result, the CIM class definition must contain at least one property that defines the object key; that is, a property that uniquely identifies an instance of the class.</span></span> <span data-ttu-id="28cfd-116">Предложение INDEX в макросе табличного [типа](object-type-macro.md) коллекции содержит набор ключевых свойств коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-116">The INDEX clause of a table collection's [OBJECT-TYPE](object-type-macro.md) macro specifies the collection's set of key properties.</span></span> <span data-ttu-id="28cfd-117">Применяются следующие правила сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-117">The following mapping rules apply:</span></span>

-   <span data-ttu-id="28cfd-118">**Ключ** квалификатора CIM, тип **bool**, определяет ключевое свойство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-118">The CIM qualifier **Key**, type **Bool**, defines a key property.</span></span>
-   <span data-ttu-id="28cfd-119">Порядок данных индекса в коллекции таблиц определяет порядок ключей в определении класса CIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-119">The ordering of the INDEX information within the table collection defines the ordering of the keys within the CIM class definition.</span></span>

    <span data-ttu-id="28cfd-120">**\_ Порядок ключа** квалификатора CIM определяет порядок ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-120">The CIM qualifier **Key\_Order** defines the ordering of the keys.</span></span> <span data-ttu-id="28cfd-121">Этот квалификатор представляет собой 32-разрядное целое число без знака, которое, в целях синтаксиса квалификатора MOF, должно быть преобразовано в значение 32-разрядного целого числа со знаком, используя операцию парных-дополнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-121">This qualifier is an unsigned 32-bit integer value which, for the purposes of the MOF qualifier syntax, must be converted to a signed 32-bit integer value using the twos-complement operation.</span></span>

<span data-ttu-id="28cfd-122">В настоящее время сопоставление предложения INDEX SNMPv2C не обрабатывает использование **подразумеваемого** квалификатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-122">Currently, the mapping of the SNMPv2C INDEX clause does not handle the use of the **IMPLIED** qualifier.</span></span> <span data-ttu-id="28cfd-123">В этом случае определение класса CIM не создается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-123">A CIM class definition is not generated in this case.</span></span>

## <a name="index-clause-data-types"></a><span data-ttu-id="28cfd-124">Типы данных предложения INDEX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-124">INDEX Clause Data Types</span></span>

<span data-ttu-id="28cfd-125">Благодаря гибкости предложения INDEX в макросе [Object-Type](object-type-macro.md) спецификация свойств с ключом не является простой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-125">Because of the flexibility of the INDEX clause within the [OBJECT-TYPE](object-type-macro.md) macro, the specification of keyed properties is not straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="28cfd-126">Вместо этого следует рассмотреть возможности, которые предложение INDEX может содержать один или несколько следующих типов данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-126">Instead, you should consider the possibilities that the INDEX clause may contain one or more of the following data types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="28cfd-127">Внутреннее доступное значение **индексобжект**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-127">Internally accessible **indexobject** value</span></span>

    <span data-ttu-id="28cfd-128">Значение **индексобжект** — это именованное значение, которое ссылается на определение объекта MIB, отображаемое в концептуальной строке той же таблицы, которая содержит предложение index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-128">The **indexobject** value is a named value that refers to a MIB object definition appearing in the conceptual row of the same table that contains the INDEX clause.</span></span> <span data-ttu-id="28cfd-129">Определение объекта MIB, на которое ссылается предложение INDEX, сопоставляется с ключевым свойством определения класса CIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-129">The MIB object definition referred to in the INDEX clause maps to a key property of the CIM class definition.</span></span>

-   <span data-ttu-id="28cfd-130">Доступное значение **индексобжект** извне</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-130">Externally accessible **indexobject** value</span></span>

    <span data-ttu-id="28cfd-131">В этом случае **индексобжект** — это именованное значение, которое ссылается на определение объекта MIB, отображаемое в концептуальной строке другой таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-131">In this case, **indexobject** is a named value that refers to a MIB object definition appearing in the conceptual row of a different table.</span></span>

-   <span data-ttu-id="28cfd-132">Доступное значение **indexType**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-132">Accessible **indextype** value</span></span>

    <span data-ttu-id="28cfd-133">Значение **indexType** — это именованный тип, который ссылается на один из следующих типов данных: **Integer**, **Строка октета**, **идентификатор объекта**, **NetworkAddress** или **IPAddress**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-133">The **indextype** value is a named type that refers to one of the following data types: **INTEGER**, **OCTET STRING**, **OBJECT IDENTIFIER**, **NetworkAddress**, or **IpAddress**.</span></span> <span data-ttu-id="28cfd-134">Если предложение INDEX содержит ссылку на тип MIB, применяются следующие правила сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-134">If the INDEX clause contains an MIB-type reference, the following mapping rules apply:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="28cfd-135">Объект MIB, на который ссылается, сопоставляется с ключевым свойством определения класса CIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-135">The MIB object referred to maps to a key property of the CIM class definition.</span></span> <span data-ttu-id="28cfd-136">Синтаксис его типа основан на указанном значении **indexType** , которое сопоставляется с квалификаторами свойств CIM с помощью стандартных процедур сопоставления [синтаксиса](syntax-clause.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-136">Its type syntax is based on the **indextype** value specified, which maps to CIM property qualifiers using the standard [SYNTAX clause](syntax-clause.md) mapping procedures.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="28cfd-137">В процессе сопоставления создается уникальное имя свойства путем сцепления дескриптора объекта таблицы MIB, символа подчеркивания ( \_ ) и порядка ранжирования значения **indexType** в предложении индекса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-137">The mapping process generates a unique property name by concatenating the MIB table object descriptor, an underscore (\_), and the rank order of the INDEX clause **indextype** value.</span></span> <span data-ttu-id="28cfd-138">Например, имя свойства для третьего компонента **indexType** таблицы MIB **Ентерприсеифтабле** имеет значение **ентерприсеифтабле \_ 3**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-138">For example, the property name for the third component **indextype** of the MIB table **enterpriseIfTable** is **enterpriseIfTable\_3**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="28cfd-139">Свойство CIM объявляется с помощью квалификатора **виртуального \_ ключа** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-139">The CIM property is annotated with the **Virtual\_Key** qualifier.</span></span> <span data-ttu-id="28cfd-140">Этот квалификатор указывает, что поставщик SNMP должен вычислить значение свойства на основе надмножество сведений об экземпляре, связанных со всеми доступными определениями объектов MIB в определении класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-140">This qualifier specifies that the SNMP Provider should calculate the value of the property based on the superset of instance information associated with all of the accessible MIB object definitions in the class definition.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="28cfd-141">Определение класса CIM должно содержать по крайней мере одно свойство, не имеющее связанного квалификатора **виртуальных \_ ключей** ; если не указать это свойство, определение класса не проверяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-141">The CIM class definition must contain at least one property that does not have an associated **Virtual\_Key** qualifier; failure to specify this property invalidates the class definition.</span></span>

-   <span data-ttu-id="28cfd-142">Подтип фиксированной длины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-142">Fixed-length subtype</span></span>

    <span data-ttu-id="28cfd-143">Если предложение INDEX в коллекции таблиц SNMP содержит тип, поддерживаемый протоколом SNMP, который является подтипом строки ОКТЕТа фиксированной длины, для указания этого значения необходимо использовать **фиксированную \_ длину** квалификатора свойства CIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28cfd-143">When the INDEX clause of an SNMP table collection contains an SNMP-supported type that is subtyped as a fixed-length OCTET STRING, the CIM property qualifier **Fixed\_Length** must be used to specify this value.</span></span>

 

 



