---
description: Квалификатор ключа указывает, является ли свойство частью обработчика пространства имен.
ms.assetid: 838d295f-e812-4e46-99a4-d2714a0ae8dc
ms.tgt_platform: multiple
title: Квалификатор ключа
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- Key
api_type:
- NA
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 9ae5525aa85ab744e7e6824bb6079511a3611643d53594503e70c8e587f363cd
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118555896"
---
# <a name="key-qualifier"></a>Квалификатор ключа

Квалификатор **ключа** указывает, является ли свойство частью обработчика пространства имен. Если квалификатор **ключа** имеется в нескольких свойствах, то все эти свойства вместе формируют ключ (составной ключ). При совместном использовании ключевые свойства должны предоставлять уникальную ссылку на каждый экземпляр класса. Если этот квалификатор размещается в свойстве, то допускается только значение **true** .

Можно использовать любой тип свойства, за исключением следующих:

-   Массивы
-   Вещественное число и числа с плавающей запятой
-   Внедренные объекты
-   Символы меньше, чем ASCII 32 (то есть символы пробела)
-   Символьные строки типа **Char16** или символьные строки, определенные как ключи, должны содержать значения, превышающие U + 0020. Это обусловлено тем, что WMI использует значения ключа в путях объектов, и нельзя использовать непечатаемые символы в пути к объекту.

Если родительский класс задает ключ, все классы, производные от родительского класса, наследуют этот ключ. Производные классы не могут изменять наследуемый ключ или определять любое новое ключевое свойство. Однако при наследовании подкласса от абстрактного класса без ключа можно ввести ключ в подкласс.

Все классы, определяющие более одного экземпляра, должны указывать ключ. Поскольку абстрактные классы не определяют какие-либо экземпляры, им не нужно указывать ключи. Поскольку Одноэлементные классы определяют только один экземпляр, они не могут указывать ключи.

Ключи записываются один раз при создании экземпляра объекта и не должны изменяться позже. Не имеет смысла применять значение по умолчанию к свойству с указанием ключа.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|--------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows Vista<br/>       |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Server 2008<br/> |



 

 




