---
description: WMI реализует метод, позволяющий хранить в репозитории несколько локализованных версий одного и того же класса.
ms.assetid: 01e1cee5-d882-45b6-ac93-68533c2c6c9d
ms.tgt_platform: multiple
title: Локализация сведений о классе WMI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7c3784128c48282d05620faf470217b195b26614d81b5b847e7a7a8ad6b9252f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119131216"
---
# <a name="localizing-wmi-class-information"></a>Локализация сведений о классе WMI

WMI реализует метод, позволяющий хранить в репозитории несколько локализованных версий одного и того же класса.

Определение класса разделено на следующие версии:

-   Версия, не зависящая от языка, которая содержит только определение базового класса.
-   Зависящая от языка версия, содержащая локализованные сведения, такие как описания свойств, характерные для языкового стандарта.

Определения классов, зависящих от языка, хранятся в дочернем пространстве имен под пространством имен, которое содержит определение базового класса, не зависящее от языка.

При запросе определения локализованного класса для определенного языкового стандарта Инструментарий WMI объединяет базовое определение класса и локализованную информацию о классе для формирования полного локализованного класса. Локализованную версию класса WMI можно получить, указав языковой стандарт при подключении к WMI и установив флаг, указывающий, что требуется локализованная информация. Затем Инструментарий WMI объединяет информацию из языка определения класса и языковых версий определений классов для формирования локализованного класса.

Классы WMI, содержащие локализованные сведения, помечаются **квалификатором** изменения и называются исправленными классами. класс поддерживает локализованные сведения, если он имеет этот квалификатор. Вы можете определить, какой языковой стандарт был локализован для класса, выполнив проверку другого квалификатора с именем [**locale**](swbemobjectpath-locale.md). квалификатор локали содержит идентификатор локализации (Windows LCID), определяющий языковой стандарт. Например, языковой стандарт американский английский — 0x409. Если квалификатор в исправленном классе содержит локализованные сведения, он содержит **измененную** разновидность квалификатора.

Локализация WMI включает следующие задачи:

-   [Создание локализованных определений классов](creating-localized-class-definitions.md)
-   [Компиляция локализованных MOF-файлов](compiling-localized-mof-files.md)
-   [Локализация значений свойств](localizing-property-values.md)
-   [Извлечение измененных классов](retrieving-amended-classes.md)

Дополнительные сведения см. в разделе [уточненные рекомендации по классам](amended-class-considerations.md).

 

 



