---
description: Предложение OBJECTs макроса типа уведомления перечисляет набор объектов, связанных с объектом уведомления.
ms.assetid: 0cb4776f-aae2-452d-9472-caf6d28fb870
ms.tgt_platform: multiple
title: Предложение OBJECTs
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 19e25848e0fc98ca79ef96e25423ba7872296e57
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104262844"
---
# <a name="objects-clause"></a><span data-ttu-id="52c1d-103">Предложение OBJECTs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-103">OBJECTS Clause</span></span>

<span data-ttu-id="52c1d-104">Предложение OBJECTs макроса [типа уведомления](notification-type-macro.md) перечисляет набор объектов, связанных с объектом уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-104">The OBJECTS clause of the [NOTIFICATION-TYPE](notification-type-macro.md) macro enumerates the set of objects associated with the notification object.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="52c1d-105">Дополнительные сведения об установке поставщика см. в разделе [Настройка среды SNMP WMI](setting-up-the-wmi-snmp-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-105">For more information about installing the provider, see [Setting up the WMI SNMP Environment](setting-up-the-wmi-snmp-environment.md).</span></span>

 

<span data-ttu-id="52c1d-106">При сопоставлении с классами CIM применяются следующие правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-106">The following rules apply when mapping to CIM classes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="52c1d-107">Каждый член предложения OBJECTs сопоставляется со свойством определения класса CIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-107">Each member of the OBJECTS clause maps to a property of the CIM class definition.</span></span> <span data-ttu-id="52c1d-108">Дескриптор объекта сопоставляется буквально с именем свойства CIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-108">The object descriptor of the member maps verbatim to the CIM property name.</span></span> <span data-ttu-id="52c1d-109">Например, **ifIndex** преобразуется в **ifIndex**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-109">For example, **ifIndex** translates to **ifIndex**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52c1d-110">Каждое свойство CIM, создаваемое процессом сопоставления, содержит квалификатор **варбиндиндекс** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-110">Each CIM property generated by the mapping process contains the **VarBindIndex** qualifier.</span></span>

    <span data-ttu-id="52c1d-111">**Варбиндиндекс** является обязательным квалификатором **UInt32** , описывающим расположение объекта в том виде, в котором оно отображается в предложении Objects [типа Trap-Type](trap-type-macro.md) или [Notification-Type](notification-type-macro.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-111">**VarBindIndex** is a **uint32** mandatory qualifier that describes the position of the object as it appears in the OBJECTS clause of the [TRAP-TYPE](trap-type-macro.md) or the [NOTIFICATION-TYPE](notification-type-macro.md) macro.</span></span> <span data-ttu-id="52c1d-112">Целое число также задает расположение свойства в том виде, в котором оно отображается в списке привязок переменных для PDU ловушек SNMPv2C (единица данных протокола) соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-112">The integer also specifies the position of the property as it appears in the variable bindings list of the SNMPv1 or SNMPv2C TRAP PDU (protocol data unit), respectively.</span></span> <span data-ttu-id="52c1d-113">(Поскольку первые две привязки переменных всегда имеют метку времени и код, все дополнительные переменные нумеруются после значения 2.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-113">(Because the first two variable bindings are always TimeStamp and Identification, any additional variables are numbered after the value 2.)</span></span>

    <span data-ttu-id="52c1d-114">Когда класс событий CIM создается из макроса с [типом данных Trap](trap-type-macro.md) , квалификатор **варбиндиндекс** имеет начальное значение 1 для первой переменной в списке привязок переменных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-114">When the CIM event class is generated from an SNMPv1 [TRAP-TYPE](trap-type-macro.md) macro, the **VarBindIndex** qualifier has an initial value of 1 for the first variable in the variable bindings list.</span></span>

    <span data-ttu-id="52c1d-115">Когда класс событий CIM создается из макроса [типа уведомления](notification-type-macro.md) SNMPv2c, квалификатор **варбиндиндекс** имеет начальное значение 3 для первой переменной в списке привязок переменных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-115">When the CIM event class is generated from an SNMPv2C [NOTIFICATION-TYPE](notification-type-macro.md) macro, the **VarBindIndex** qualifier has an initial value of 3 for the first variable in the variable bindings list.</span></span>

<span data-ttu-id="52c1d-116">При сопоставлении инкапсулированного класса CIM каждый элемент предложения OBJECTs сопоставляется со свойством CIM, которое отражает имя, тип и значение соответствующего объекта MIB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-116">When mapping an encapsulated CIM class, each member of the OBJECTS clause maps to a CIM property that reflects the name, type, and value of the corresponding MIB object.</span></span> <span data-ttu-id="52c1d-117">Используемые процедуры сопоставления указываются в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-117">The mapping procedures used are specified in following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="52c1d-118">Предложение СИНТАКСИСа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-118">SYNTAX Clause</span></span>](syntax-clause.md)
-   [<span data-ttu-id="52c1d-119">Макрос ТЕКСТОВОГО соглашения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-119">TEXTUAL-CONVENTION Macro</span></span>](textual-convention-macro.md)
-   [<span data-ttu-id="52c1d-120">Предложения доступа и MAX-ACCESS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-120">ACCESS and MAX-ACCESS Clauses</span></span>](access-and-max-access-clauses.md)

<span data-ttu-id="52c1d-121">При использовании класса CIM референт каждый член предложения OBJECTs сопоставляется следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-121">When using a referent CIM class, each member of the OBJECTS clause maps as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="52c1d-122">Каждый член предложения OBJECTs сопоставляется с одним свойством класса CIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-122">Each member of the OBJECTS clause maps to a single property of the CIM class.</span></span> <span data-ttu-id="52c1d-123">Свойство строго типизировано как внедренный объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-123">The property is strongly typed as an embedded object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52c1d-124">Класс внедренного объекта создается с помощью стандартной процедуры сопоставления объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-124">The class of the embedded object is generated through the standard object mapping procedure.</span></span> <span data-ttu-id="52c1d-125">Дополнительные сведения см. в разделе [объект-тип макроса](object-type-macro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-125">For more information, see [OBJECT-TYPE Macro](object-type-macro.md).</span></span> <span data-ttu-id="52c1d-126">Например, **ифтабле** сопоставляется с внедренным классом с именем **SNMP \_ RFC1213 \_ MIB \_ ифтабле**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-126">For example, **ifTable** maps to an embedded class named **SNMP\_RFC1213\_MIB\_ifTable**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52c1d-127">Значения, связанные с привязками переменных PDU ЛОВУШКи, создаются как внедренные объекты объекта класса референт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-127">The values associated with the variable bindings of a TRAP PDU are instantiated as embedded objects of an object of the referent class.</span></span> <span data-ttu-id="52c1d-128">Каждый внедренный объект содержит значения для каждого из ключевых свойств объекта и значение свойства в сопоставляемой привязке переменной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c1d-128">Each embedded object contains values for each of the keyed properties of the object and the value of the property in the variable binding being mapped.</span></span>

 

 



