---
description: Квалификаторы свойств указывают сведения о счетчике производительности, с которым сопоставляется свойство.
ms.assetid: f1761f71-af4e-4b89-aba7-b7f294c30ffc
ms.tgt_platform: multiple
title: Квалификаторы свойств для классов счетчиков производительности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 4e060d072c34d248f9faf634aec7710f5638721b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104272436"
---
# <a name="property-qualifiers-for-performance-counter-classes"></a>Квалификаторы свойств для классов счетчиков производительности

Квалификаторы свойств указывают сведения о счетчике производительности, с которым сопоставляется свойство.

-   [Квалификаторы свойств для необработанных и отформатированных классов производительности](#property-qualifiers-for-raw-and-formatted-performance-classes)
-   [Квалификаторы свойств для необработанных классов производительности](#property-qualifiers-for-raw-and-formatted-performance-classes)
-   [Квалификаторы свойств для отформатированных классов производительности](#property-qualifiers-for-raw-and-formatted-performance-classes)
-   [Как интерпретировать квалификаторы свойств](#how-to-interpret-property-qualifiers)
-   [См. также](#related-topics)

Счетчик производительности является частью объекта производительности, представленного в счетчике производительности [класса счетчика производительности](/windows/desktop/CIMWin32Prov/performance-counter-classes) WMI. квалификаторы, относящиеся к конкретному числу, автоматически присоединяются поставщиком вбемперфкласс к классам и свойствам [**Win32 \_ перфравдата**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-perfrawdata) в корневом \\ CIMv2.

Эти сведения применяются ко всем экземплярам класса Performance. Некоторые квалификаторы с **логическими** значениями, которые всегда имеют значение false, могут отсутствовать в определенных классах.

## <a name="property-qualifiers-for-raw-and-formatted-performance-classes"></a>Квалификаторы свойств для необработанных и отформатированных классов производительности

В следующем списке перечислены квалификаторы, применяемые к свойствам в классах, которые являются производными от [**Win32 \_ Перфравдата**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-perfrawdata) или [**Win32 \_ перфформаттеддата**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-perfformatteddata).

<dl> <dt>

<span id="CounterType"></span><span id="countertype"></span><span id="COUNTERTYPE"></span>[**CounterType**](countertype-qualifier.md)
</dt> <dd>

**sint32**

Целочисленное значение в перечислении типов счетчиков, определенное в Винперф. h или PerfLib. h. Квалификатор [**CounterType**](countertype-qualifier.md)указывает формулу или алгоритм, используемый для вычисления значения, отображаемого в системном мониторе для счетчика, который представляет свойство.

</dd> <dt>

<span id="DisplayName"></span><span id="displayname"></span><span id="DISPLAYNAME"></span>**DisplayName**
</dt> <dd>

**string**

Имя счетчика производительности, как указано в модуле поддержки данных производительности (PDH).

</dd> <dt>

<span id="HelpIndex"></span><span id="helpindex"></span><span id="HELPINDEX"></span>**хелпиндекс**
</dt> <dd>

**sint32**

Не используется. Всегда содержит 0.

</dd> <dt>

<span id="PerfIndex"></span><span id="perfindex"></span><span id="PERFINDEX"></span>**перфиндекс**
</dt> <dd>

**sint32**

Не используется. Всегда содержит 0.

</dd> </dl>

## <a name="property-qualifiers-for-raw-performance-classes"></a>Квалификаторы свойств для необработанных классов производительности

В следующем списке перечислены квалификаторы, применяемые ко всем свойствам классов, которые являются производными от [**Win32 \_ перфравдата**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-perfrawdata).

<dl> <dt>

<span id="PerfDefault"></span><span id="perfdefault"></span><span id="PERFDEFAULT"></span>**перфдефаулт**
</dt> <dd>

**boolean**

Указывает, является ли это свойство счетчиком по умолчанию для использования в списках. По умолчанию этот квалификатор **имеет значение false** для счетчиков производительности версии 6,0, так как они не предоставляют для них данные. Дополнительные сведения см. в статье [Performance Counters](/windows/desktop/PerfCtrs/performance-counters-portal).

</dd> <dt>

<span id="DefaultScale"></span><span id="defaultscale"></span><span id="DEFAULTSCALE"></span>**дефаултскале**
</dt> <dd>

**sint32**

Мощность 10, используемая для вывода счетчика. Для нуля оценочный максимум равен 10 ^ 0 или 1.

</dd> <dt>

<span id="PerfDetail"></span><span id="perfdetail"></span><span id="PERFDETAIL"></span>[**перфдетаил**](perfdetail-qualifier.md)
</dt> <dd>

**sint32**

Уровень знаний аудитории. Не используется. Значение всегда равно 100.

</dd> </dl>

## <a name="property-qualifiers-for-formatted-performance-classes"></a>Квалификаторы свойств для отформатированных классов производительности

В следующем списке перечислены квалификаторы, применяемые ко всем свойствам классов, которые являются производными от [**Win32 \_ перфформаттеддата**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-perfformatteddata).

<dl> <dt>

<span id="CookingType"></span><span id="cookingtype"></span><span id="COOKINGTYPE"></span>**кукингтипе**
</dt> <dd>

**string**

Тип формулы, используемый для получения результата. Каждый тип счетчика использует другие квалификаторы свойств для вычисления результата, отображаемого в качестве значения текущего свойства. Квалификаторы **Counter**, **перфтиместамп** и **перфтимефрек** сопоставляются со свойствами в необработанном классе, которые предоставляют данные.

Дополнительные сведения см. в разделе [квалификатор CounterType](countertype-qualifier.md).

</dd> <dt>

<span id="Counter"></span><span id="counter"></span><span id="COUNTER"></span>**Подписан**
</dt> <dd>

**string**

Имя обязательного свойства в соответствующем необработанном классе для использования в качестве значения счетчика в формуле приготовления. Значение должно быть именем свойства источника данных в соответствующем необработанном классе.

</dd> <dt>

<span id="PerfTimeStamp"></span><span id="perftimestamp"></span><span id="PERFTIMESTAMP"></span>**перфтиместамп**
</dt> <dd>

**string**

Имя свойства в необработанном классе для использования в качестве частоты в формуле приготовления. Если этот квалификатор отсутствует для свойства, будет использоваться соответствующее значение по умолчанию на уровне класса. Частота представляет такты в секунду штампа времени.

</dd> <dt>

<span id="PerfTimeFreq"></span><span id="perftimefreq"></span><span id="PERFTIMEFREQ"></span>**перфтимефрек**
</dt> <dd>

**string**

Имя свойства в необработанном классе для использования в качестве метки времени в формуле приготовления. Если этот квалификатор отсутствует для свойства, используется соответствующее значение по умолчанию на уровне класса. Автоматически создаваемая отметка времени может привести к ошибке в вычислении, так как отметка времени является приближенной и не учитывает дополнительную нагрузку, связанную с упаковкой и фактическим сбором данных.

</dd> </dl>

## <a name="how-to-interpret-property-qualifiers"></a>Как интерпретировать квалификаторы свойств

Свойства в классах [**Win32 \_ перфформаттеддата**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-perfformatteddata) содержат вычисляемые данные, предоставляемые [поставщиком данных о производительности](formatted-performance-data-provider.md). Значение свойства является окончательным вычисленным результатом. Квалификаторы предоставляют рецепт.

Квалификаторы **Counter** и **base** указывают на источники данных, а **кукингтипе** указывает формулу, используемую для получения результата. Отметка времени и периодичность выборки также берутся из соответствующего необработанного класса и именуются в **перфтиместамп** и **перфтимефрек**.

Например, один из форматированных классов, предоставляемый WMI, [**Win32 \_ перфформаттеддата \_ перфдиск \_ LogicalDisk**](./retrieving-raw-and-formatted-performance-data.md), содержит свойство с именем **авгдискбитесперреад**. Имя свойства в форматированном классе должно совпадать со свойством в необработанном классе. Свойство **авгдискбитесперреад** имеет следующие квалификаторы.

В следующем списке перечислены доступные квалификаторы свойств для свойств всех классов, производных от [**Win32 \_ перфформаттеддата**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-perfformatteddata).



| Квалификатор         | Значение                     |
|-------------------|---------------------------|
| **кукингтипе**   | Средний показатель производительности \_ \_       |
| **Счетчик**       | авгдискбитесперреад       |
| **перфтиместамп** | Метка времени \_ перфтиме       |
| **перфтимефрек**  | Частота \_ перфтиме       |
| **перфиндекс**     | 408                       |
| **хелпиндекс**     | 409                       |
| **Из**          | \_Базовый авгдискбитесперреад |



 

Свойство **авгдискбитесперреад** Возвращает среднее число байтов, передаваемых с диска во время операций чтения. Формула для \_ среднего значения производительности \_ :

(Sample2-sample1)/(Base sample2 — Base sample1)

Операция чтения выдается с частотой, указанной параметром **перфтимефрек** со значением **перфтиместамп** , указывающим на последний пример. Необработанные данные счетчика в байтах берутся из свойства **авгдискбитесперреад** класса [**\_ \_ \_ LogicalDisk Win32 перфравдата перфдиск**](./retrieving-raw-and-formatted-performance-data.md) . Базовое количество данных операций берется из **\_ базового свойства авгдискбитесперреад** в этом же классе.

Дополнительные сведения см. в разделе [получение статистических данных о производительности](obtaining-statistical-performance-data.md) и [мониторинг данных производительности](monitoring-performance-data.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Мониторинг данных производительности](monitoring-performance-data.md)
</dt> <dt>

[Квалификаторы, относящиеся к классам производительности WMI](qualifiers-specific-to-wmi-performance-classes.md)
</dt> <dt>

[Классы счетчиков производительности](/windows/desktop/CIMWin32Prov/performance-counter-classes)
</dt> <dt>

[Доступ к предустановленным классам производительности WMI](accessing-wmi-preinstalled-performance-classes.md)
</dt> <dt>

[Задачи WMI: Мониторинг производительности](wmi-tasks--performance-monitoring.md)
</dt> </dl>

 

 
