---
description: Сценарии и приложения, написанные для 32-разрядных операционных систем, должны продолжать работать должным образом.
ms.assetid: b437b9ed-b9e4-4fc5-9b86-0eb77bb41b8e
ms.tgt_platform: multiple
title: Предоставление данных WMI на 64-разрядной платформе
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 49cb8a7e698723c6d4705a735591097fe7cf354db9684924d58f6b363c0ae6b5
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118992644"
---
# <a name="providing-wmi-data-on-a-64-bit-platform"></a>Предоставление данных WMI на 64-разрядной платформе

Сценарии и приложения, написанные для 32-разрядных операционных систем, должны продолжать работать должным образом. Если у вас есть имеющийся 32-разрядный поставщик, вы можете оценить, нужно ли писать 64-разрядную версию для параллельной работы. Как правило, обе версии не требуются, и 64-разрядная версия может обслуживать как 32-разрядные, так и 64-разрядные локальные или удаленные клиенты. Однако для режима совместимости с 32-разрядным приложением Используйте имеющийся 32-разрядный поставщик WMI в 64-разрядной системе, работающей в режиме 32-bit WOW64.

В редких ситуациях как 32-разрядный, так и 64-разрядный поставщики должны работать параллельно с 64-разрядными системами. В этом случае соответствующая версия поставщика загружается в зависимости от того, является ли вызывающий объект 32-разрядным или 64-битным, а также локальным или удаленным. Вызывающий объект, использующий флаги контекста объекта соединения, **\_ \_ провидерарчитектуре** и **\_ \_ рекуиредарчитектуре**, может запрашивать у WMI загрузку поставщика, не используемого по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [Получение и предоставление данных на 64-разрядном компьютере](getting-and-providing-data-on-a-64-bit-computer.md).

В необычных случаях, когда необходимо одновременно запускать и 32-разрядный, и 64-разрядный поставщики, необходимо убедиться, что сценарии установки и удаления обрабатываются аккуратно. Это связано с тем, что в WMI есть только один [*репозиторий*](gloss-w.md) , а также 32-разрядная и 64-разрядная версии [**mofcomp.exe**](mofcomp.md) помещают данные в один и тот же репозиторий. между 32-битным или 64-битным файлом. mof нет различий. Переустановка одной версии поставщика не приведет к повреду: файлы. mof будут скомпилированы и классы, хранящиеся в репозитории. Однако вторая операция удаления, удаляющая пространство имен, может помешать работе другого поставщика.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Получение и предоставление данных на 64-разрядном компьютере](getting-and-providing-data-on-a-64-bit-computer.md)
</dt> <dt>

[Запрос данных WMI на 64-разрядной платформе](requesting-wmi-data-on-a-64-bit-platform.md)
</dt> <dt>

[Предоставление данных инструментарию WMI](providing-data-to-wmi.md)
</dt> </dl>

 

 



