---
description: Запросы событий используются временными потребителями событий, событиями постоянных потребителей и поставщиками событий. Потребители событий используют запросы событий для указания интересующих событий, а поставщики событий используют запросы для указания предоставляемых ими событий.
ms.assetid: 851ad9bd-2604-4988-8de0-8d29b5300b21
ms.tgt_platform: multiple
title: Получение уведомлений о событиях
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1064fd0098ac72c6ceecbb5fcbc212fb38f6b2b25d0e61d8149bdb0fad177267
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119996014"
---
# <a name="receiving-event-notifications"></a>Получение уведомлений о событиях

Запросы событий используются временными потребителями событий, событиями постоянных потребителей и поставщиками событий. Потребители событий используют запросы событий для указания интересующих событий, а поставщики событий используют запросы для указания предоставляемых ими событий.

[Временные потребители](receiving-events-for-the-duration-of-your-application.md) размещают запросы в вызовах метода [**IWbemServices:: ексекнотификатионкуери**](/windows/desktop/api/WbemCli/nf-wbemcli-iwbemservices-execnotificationquery) или [**IWbemServices:: ExecNotificationQueryAsync**](/windows/desktop/api/WbemCli/nf-wbemcli-iwbemservices-execnotificationqueryasync) . [Постоянные потребители событий](receiving-events-at-all-times.md) размещают запросы в свойстве **Query** экземпляра класса System [**\_ \_ EventFilter**](--eventfilter.md) .

[Поставщики событий](writing-an-event-provider.md) используют запросы событий для регистрации для поддержки одного или нескольких типов событий. Они размещают запросы в свойстве **евенткуерилист** экземпляра класса System [**\_ \_ евентпровидеррегистратион**](--eventproviderregistration.md) . все поставщики событий создают экземпляр **\_ \_ евентпровидеррегистратион** для регистрации в инструментарий управления Windows (WMI) (WMI). Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация поставщика событий](registering-an-event-provider.md).

Потребители и поставщики событий используют [инструкцию SELECT](select-statement-for-event-queries.md) и связанное предложение WHERE для запросов событий, а также разнообразные расширения, специфичные для язык запросов WMI (WQL). Расширения используются для защиты пользователей от перегрузки с помощью уведомлений, которые часто являются полезными.

Потребители, не требующие уведомления каждый раз, когда происходит событие, могут указать следующие предложения в своих запросах:

-   [Внутри](within-clause.md) предложения
-   [Group, предложение](group-clause.md)
-   [HAVING](having-clause.md) , предложение

Предложения внутри и HAVING влияют на время событий, а предложение GROUP вызывает отправку репрезентативного события вместо часто возникающего события.

 

 



