---
description: Одним из наиболее распространенных способов получения события является выполнение работающего приложения, например приложения управления, собирающего и отображающего события для пользователя.
ms.assetid: 380ac556-ba0a-4fae-8b76-0645d99e8583
ms.tgt_platform: multiple
title: Получение событий для длительности вашего приложения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6815c2ddd7725ccd12dd65b0047874ddce1038b2a2c07f90a40d6f87e6af3a06
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118554222"
---
# <a name="receiving-events-for-the-duration-of-your-application"></a>Получение событий для длительности вашего приложения

Одним из наиболее распространенных способов получения события является выполнение работающего приложения, например приложения управления, собирающего и отображающего события для пользователя. Такие приложения называются временными, так как временный потребитель не получает уведомления о событиях при завершении работы.

Временный потребитель вызывает [**SWbemServices.Exeкнотификатионкуери**](swbemservices-execnotificationquery.md) в скрипте или [**IWbemServices.Exeкнотификатионкуери**](/windows/desktop/api/WbemCli/nf-wbemcli-iwbemservices-execnotificationquery) в C++, чтобы подписываться на события в пространстве имен. Удостоверением, связанным с этой подпиской, является вызывающий объект.

Временный потребитель событий может получать уведомления либо асинхронно, либо полусинхронном в сценариях и C++.

> [!Note]  
> По соображениям безопасности важно отметить, что асинхронные уведомления о событиях не рекомендуются. Дополнительные сведения см. [в разделе Настройка безопасности при асинхронном вызове](setting-security-on-an-asynchronous-call.md). Потребители событий обладают особыми проблемами безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [Защита событий WMI](securing-wmi-events.md).

 

Дополнительные сведения о получении асинхронных и семисинчронаус уведомлений о событиях см. в разделе [Получение асинхронных уведомлений о событиях](receiving-asynchronous-event-notifications.md) и [Получение уведомлений о событиях семисинчронаус](receiving-synchronous-and-semisynchronous-event-notifications.md).

 

 



