---
description: Ключевое слово ссылки MOF описывает путь к объекту и сопоставляется с \_ типом автоматизации VT BSTR.
ms.assetid: 9da25435-4ccc-4251-a4be-37239156e320
ms.tgt_platform: multiple
title: Ссылки (WMI)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fea004a4d0a1cf160d387b07e9c9d7ac85eaaaf21851bd315ecd1bb4ba6f2b49
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119050462"
---
# <a name="references-wmi"></a>Ссылки (WMI)

Ключевое слово **ссылки** MOF описывает путь к объекту и сопоставляется с \_ типом автоматизации VT BSTR. Путь к объекту может быть либо полным путем к серверу, либо пространством имен, либо относительным путем к другому объекту в том же пространстве имен. Чтобы связать два или несколько классов вместе, можно использовать ключевое слово **ref** . Инструментарий WMI поддерживает два типа путей к объектам, которые используются для определения общих или определенных путей в WMI.

Основное назначение ключевого слова **ref** заключается в сокращении времени транспорта и кодирования между объектами, которые находятся полностью в пределах репозитория WMI. Можно также использовать ключевое слово **ref** , чтобы создать ассоциацию между двумя классами. Дополнительные сведения см. в разделе [объявление класса ассоциации](declaring-an-association-class.md). Если элемент, на который указывает ссылка, находится в том же MOF-файле, используйте псевдоним для инициализации значения **ref** . Дополнительные сведения см. в разделе [Создание псевдонима](creating-an-alias.md).

> [!Note]  
> При применении ключевого слова **ref** к свойству ключа можно отличать ссылки на объект по значению строки объекта, а не по значению разыменования.

 

MOF поддерживает концепцию слабо типизированного и строго типизированного пути к объекту. Слабо типизированный путь к объекту указывает на объект неопределенного класса и использует ключевое слово **ref** с ключевым словом [Object](object.md) . Строго типизированный объект указывает на объект определенного класса и использует **ref** с именем класса. В следующем примере описывается слабо типизированная ссылка **рефтоаникласс** , которая может указывать на любой класс или экземпляр класса, и ссылку **рефтокласскс** , которая может указывать только на класс или экземпляр **класскс** :

``` syntax
class MyClass
{
    object ref RefToAnyClass;       // Weakly typed
    ClassX ref RefToClassX;         // Strongly typed
};
```

В следующем примере описываются два экземпляра и объект Association, который ссылается на предыдущие экземпляры:

``` syntax
#pragma namespace("\\\\.\\root")

instance of __Namespace
{
    Name = "WMI" ;
} ;

#pragma namespace("\\\\.\\root\\WMI")

Class A{
    [key] string aKey;
};

Class C{
    [key] string cKey;
};

// The following class creates an association 
// between the "A" class and the "C" class
    [Association] Class B{
    [key] A ref aRef;
    [Key, Min(1)] C ref cRef;
};

instance of a
{
    aKey = "This is the key for the A class";
};

instance of c
{
    cKey = "This is the key for the c class";
};
```

 

 



