---
description: ССЫЛКИ на инструкцию получают все экземпляры связей, ссылающиеся на конкретный экземпляр источника.
ms.assetid: 674be546-e7fd-4150-9d7c-2888d24bf1b3
ms.tgt_platform: multiple
title: ССЫЛКИ на оператор
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f1c7cc624a1e91220fc6bfc89ef0a75878a9cfb1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105647259"
---
# <a name="references-of-statement"></a>ССЫЛКИ на оператор

ССЫЛКИ на инструкцию получают все экземпляры связей, ссылающиеся на конкретный экземпляр источника. ССЫЛКИ оператора похожи на СОЕДИНИТЕЛи оператора в своем синтаксисе. Однако вместо того, чтобы извлекать экземпляры конечной точки, он получает промежуточные экземпляры взаимосвязей.

ССЫЛКИ предложения WHERE могут включать одно или несколько из следующих стандартных ключевых слов и их значений.


```sql
REFERENCES OF {SourceObject} WHERE 
    ClassDefsOnly
    RequiredQualifier = QualifierName
    ResultClass = ClassName
    Role = PropertyName
```



Чтобы указать исходный объект, используйте любой допустимый путь к объекту для объект SourceObject. Как и в случае с инструкцией SELECT, предложение WHERE является необязательным и используется для дальнейшего определения запроса. Таким образом, следующая инструкция вполне допустима:


```sql
REFERENCES OF {Adapter="AHA-294X"}
```



Ключевое слово **классдефсонли** указывает, что инструкция возвращает результирующий набор объектов определения класса, а не фактических экземпляров классов взаимосвязей. Эти объекты содержат определения классов, к которым принадлежат экземпляры, ссылающиеся на исходный объект. Например, следующая инструкция возвращает определения для классов **адаптердривер** и **адаптерпротокол** :


```sql
REFERENCES OF {Adapter="AHA-294X"} WHERE ClassDefsOnly
```



Ключевое слово **рекуиредкуалифиер** указывает, что возвращаемые объекты связи должны включать указанный квалификатор. Ключевое слово **рекуиредкуалифиер** можно использовать для включения определенных экземпляров ассоциаций в результирующий набор. Например, следующая инструкция возвращает экземпляры ассоциаций, которые включают квалификатор с именем **адаптертаг**:


```sql
REFERENCES OF {Adapter="AHA-294X"}  WHERE RequiredQualifier = AdapterTag
```



Ключевое слово **ресулткласс** указывает, что возвращаемые объекты связи должны принадлежать или быть производными от указанного класса. Например, следующая инструкция возвращает ассоциации класса **адаптердривер** или подклассов **адаптердривер**:


```sql
REFERENCES OF {Adapter="AHA-294X"} WHERE ResultClass = AdapterDriver
```



Ключевые слова **классдефсонли** и **ресулткласс** являются взаимоисключающими. Их использование вместе приводит к ошибке недопустимого запроса.

Ключевое слово **Role** указывает, что возвращенные связи являются только теми, в которых исходный объект играет определенную роль. Роль определяется указанным свойством, ссылочным свойством типа [ref](references.md). Ключевое слово **Role** полезно в ассоциациях, где определенный объект может играть одну роль в некоторых случаях, а другую — в других — например, в иерархических ассоциациях. Ключевое слово **Role** можно использовать для получения всех связей, в которых исходный объект играет роль родителя, например. Следующая инструкция иллюстрирует синтаксис для получения ассоциаций, имеющих **родительское** свойство, ссылающееся на исходный объект в качестве родителя:


```sql
REFERENCES OF {Adapter="AHA-294X"} WHERE Role = parent
```



> [!Note]  
> Сложные запросы не могут использовать "and" или "or" для разделения ключевых слов для СОЕДИНИТЕЛей и ссылок на инструкции. Более того, знак равенства является единственным допустимым оператором, который можно использовать с ключевыми словами в этих запросах. Например, допустим следующий запрос:

 


```sql
"REFERENCES OF {Win32_NetworkAdapter.DeviceID="0"} " +
    "WHERE resultclass = Win32_NetworkAdapterSetting " +
    "requiredQualifier = Dynamic"
```



> [!Note]  
> Следующие примеры недопустимы. В первом примере не используется знак равенства, а во втором примере по ошибке предпринимается попытка использовать ключевое слово **и** .

 


```sql
"REFERENCES OF {Win32_NetworkAdapter.DeviceID="0"} " +
    "WHERE resultclass = Win32_NetworkAdapterSetting " +
    "requiredQualifier <> Dynamic"

"REFERENCES OF {Win32_NetworkAdapter.DeviceID="0"} " +
"WHERE resultclass = Win32_NetworkAdapterSetting " +
"AND requiredQualifier = Dynamic"
```



 

 



