---
description: Инструментарий управления Windows (WMI) (WMI) содержит новый раздел реестра для включения или отключения функции автоматического восстановления репозитория.
ms.assetid: 6c93fc40-b5d8-42da-9d02-7fa04fce3f65
ms.tgt_platform: multiple
title: Раздел реестра для конфигурации репозитория
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ed981da7c0540378746c78fecceefab8fc62559b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105702002"
---
# <a name="registry-key-for-repository-configuration"></a>Раздел реестра для конфигурации репозитория

Инструментарий управления Windows (WMI) (WMI) содержит новый раздел реестра для включения или отключения функции автоматического восстановления репозитория. Дополнительные сведения о восстановлении репозитория WMI см. в статье [резервное копирование и восстановление из РЕПОЗИТОРИЯ WMI](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc731460(v=ws.11)).

В Windows 7 поведение по умолчанию — автоматическое восстановление репозитория из резервной версии при обнаружении повреждения репозитория. Инструментарий WMI предоставляет значение реестра **ауторесторинаблед** для отключения этой функции.

Разделы реестра для WMI находятся в реестре в разделе **hKey \_ Local \_ Machine** \\ **Software** \\ **Microsoft** \\ **WBEM** \\ **CIMOM** \\ .

<dl> <dt>

<span id="AutoRestoreEnabled"></span><span id="autorestoreenabled"></span><span id="AUTORESTOREENABLED"></span>**ауторесторинаблед**
</dt> <dd>

Позволяет пользователю определить, использовать ли репозиторий автоматического восстановления. По умолчанию для этого раздела задано значение 1, а функция репозиторий автовосстановления включена.

Возможны следующие параметры.

<dl> <dt>

<span id="0"></span>0
</dt> <dd>

Выключено

</dd> <dt>

<span id="1"></span>1
</dt> <dd>

Активировано

</dd> </dl> </dd> </dl>

Значение реестра **ауторесторинаблед** можно изменить с помощью Консоль управления ГРУППОВЫМИ политиками (GPMC). Дополнительные сведения см. в разделе [консоль управления групповыми политиками](/previous-versions/windows/desktop/gpmc/group-policy-management-console-portal).

Эта процедура содержит сведения о том, как включить или отключить репозиторий автоматического восстановления.

**Изменение значения по умолчанию для ключа **ауторесторинаблед** с помощью групповая политика**

1.  Откройте консоль управления групповыми политиками.
2.  Создайте объект групповая политика (GPO).
3.  Измените объект групповой политики.
4.  Выберите настройки/параметры Windows/реестр.
5.  Щелкните правой кнопкой мыши и выберите **создать... Реестр**. Это действие представляет пользовательский интерфейс, в котором можно ввести данные реестра.
6.  Выберите команду **Обновить** .
7.  Выберите следующий путь к разделу реестра: **hKey \_ Local \_ Machine \\ Software \\ Microsoft \\ WBEM \\ CIMOM**.
8.  В поле **имя** введите **ауторесторинаблед**.
9.  В поле **данные** введите 0 для отключения или 1, чтобы включить функцию репозитория автовосстановления.
10. Щелкните ОК.

 

 
