---
description: 'При компиляции MOF-файла можно выбрать один из двух вариантов: с помощью служебной программы командной строки или с помощью программного интерфейса.'
ms.assetid: 1760f1bd-7027-4201-97a2-ca902f945b52
ms.tgt_platform: multiple
title: Запуск компилятора MOF в файле
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 77f62834944e995c3e7f3763c460d72f9f70aa66
ms.sourcegitcommit: 7eadd92b1da5eb4eab7d516a5a768e7f7fc02d4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/16/2021
ms.locfileid: "112230236"
---
# <a name="running-the-mof-compiler-on-a-file"></a>Запуск компилятора MOF в файле

При компиляции MOF-файла можно выбрать один из двух вариантов: с помощью служебной программы командной строки или с помощью программного интерфейса.

До запуска компилятора MOF [**Mofcomp.exe**](mofcomp.md)поставщик не зарегистрирован в WMI и классы, созданные в MOF-файле, недоступны в [*репозитории WMI*](gloss-w.md). В следующей процедуре описывается компиляция MOF-файла.

**Запуск компилятора MOF в файле из командной строки**

1.  Вызовите компилятор MOF из командной строки, используя следующий синтаксис.

    **mofcomp** _моффиле_**. mof**

    Компилятор MOF поддерживает различные параметры для управления особыми сценариями обработки. Все параметры являются необязательными, и допускается любое сочетание параметров. Однако не имеет смысла использовать некоторые параметры в сочетании с другими. Например, чтобы объединить параметры **-Class: упдатеонли** и **-Class: креатеонли** , в результате компилятор не выполняет никаких действий.

    По умолчанию Mofcomp.exe сохраняет скомпилированные классы в корневом \\ пространстве имен WMI по умолчанию. Обратите внимание, что пространство имен по умолчанию для Mofcomp.exe не совпадает с пространством имен по умолчанию для сценариев. Пространство имен по умолчанию для сценариев задается в элементе управления WMI на вкладке Дополнительно. Дополнительные сведения см. [в разделе Настройка безопасности пространства имен с помощью элемента управления WMI](setting-namespace-security-with-the-wmi-control.md).

    Изменить пространство имен, которое получает классы, можно двумя способами.

    1.  Используйте параметр **-N** для команды **mofcomp** .
    2.  Вставьте \# [**пространство имен директивы pragma**](pragma-namespace.md) для команды препроцессора в MOF-файл.

2.  При необходимости можно программно скомпилировать MOF-файл. Дополнительные сведения см. в разделе [**имофкомпилер**](/windows/desktop/api/Wbemcli/nn-wbemcli-imofcompiler).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Компиляция MOF-файлов](compiling-mof-files.md)
</dt> <dt>

[**mofcomp**](mofcomp.md)
</dt> <dt>

[Команды препроцессора](preprocessor-commands.md)
</dt> </dl>

 

 



