---
description: Инструментарий WMI имеет несколько вспомогательных объектов сценариев, которые предоставляют преобразования, необходимые скриптам.
ms.assetid: 832660b7-2992-4d1f-af16-7b8f0477b187
ms.tgt_platform: multiple
title: Вспомогательные объекты сценариев
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 028079e49a2007d99b81f7832c4bce3cb016701d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105711663"
---
# <a name="scripting-helper-objects"></a>Вспомогательные объекты сценариев

Инструментарий WMI имеет несколько вспомогательных объектов сценариев, которые предоставляют преобразования, необходимые скриптам.

Вспомогательные объекты сценариев WMI включают:

-   [**SWbemDateTime**](swbemdatetime.md)
-   [**свбемобжектпас**](swbemobjectpath.md)
-   [**\_Секуритидескрипторхелпер Win32**](/previous-versions/windows/desktop/secrcw32prov/win32-securitydescriptorhelper)

Вспомогательные объекты разбирают структуры составных данных, чтобы скрипт не требовал синтаксического анализа структуры для получения каких-либо частей. Например, структура **DateTime WMI** не может быть отображена напрямую и отличается от других структур данных Windows DateTime, например **\_ даты VT**.

## <a name="swbemdatetime"></a>SWbemDateTime

Объект [**SWbemDateTime**](swbemdatetime.md) предоставляет свойства, которые анализируют день, месяц, год, время суток и т. д. Он также предоставляет методы преобразования для преобразования даты и времени инструментарий управления Windows (WMI) (WMI) в форматы **\_ даты VT** и [**fileTime**](/windows/desktop/api/minwinbase/ns-minwinbase-filetime) . Для параметров безопасности Internet Explorer (IE) объектом **SWbemDateTime** является единственный объект скрипта WMI, помеченный как безопасный для инициализации и безопасный для создания скриптов. Дополнительные сведения и примеры преобразований даты и времени см. в разделе [даты и](https://www.microsoft.com/technet/scriptcenter/scripts/default.mspx) время, а также в статье на TechNet Скриптцентер [о времени (и о датах)](https://www.microsoft.com/technet/technetmag/issues/2006/07/ScriptingGuy/default.aspx).

## <a name="swbemobjectpath"></a>свбемобжектпас

Свойства [**свбемобжектпас**](swbemobjectpath.md) предоставляют абсолютный путь к объекту, но также разбивается на части пути WMI, такие как сервер, пространство имен, класс или относительный путь. Объект позволяет задать параметры безопасности пути, получить значения ключей объектов, представляющих путь, определить, является ли объект одноэлементным и т. д. Дополнительные сведения о работе с путями объектов WMI см. [в разделе Описание расположения объекта WMI](describing-the-location-of-a-wmi-object.md).

## <a name="win32_securitydescriptorhelper"></a>\_Секуритидескрипторхелпер Win32

Класс [**Win32 \_ секуритидескрипторхелпер**](/previous-versions/windows/desktop/secrcw32prov/win32-securitydescriptorhelper) преобразует дескриптор безопасности защищаемого объекта из одного формата в другой.

Многие объекты, такие как принтеры, пространства имен WMI, разделы реестра или приложения DCOM, имеют дескрипторы безопасности, управляющие доступом к объекту. Инструментарий WMI можно использовать для обнаружения или изменения пользователей, имеющих доступ к этим объектам, путем получения или установки дескриптора безопасности, связанного с объектом.

Однако различные методы могут получать дескрипторы безопасности в двоичном массиве байтов, формате [языка определения дескрипторов безопасности](/windows/desktop/SecAuthZ/security-descriptor-string-format) (SDDL) или в качестве экземпляра [**Win32 \_ SecurityDescriptor**](/previous-versions/windows/desktop/secrcw32prov/win32-securitydescriptor). Двоичный массив байтов дескриптора безопасности не должен обрабатываться, за исключением методов C++, предназначенных для [операций с дескрипторами безопасности](/windows/desktop/SecAuthZ/security-descriptor-operations). Дескрипторы в SDDL находятся в строках, но по-прежнему неудобно для работы. Простейшим форматом для управления является **Win32 \_ SecurityDescriptor**, поскольку он содержит внедренные объекты для доверенных лиц, ACE и SID. Дополнительные сведения о структуре дескрипторов безопасности в WMI см. в разделе [объекты дескрипторов безопасности WMI](wmi-security-descriptor-objects.md). Дополнительные сведения о преобразовании см. [в разделе Изменение параметров безопасности доступа для защищаемых объектов](changing-access-security-on-securable-objects.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Создание сценариев в WMI](/windows/desktop/WmiSdk/creating-a-wmi-script)
</dt> </dl>

 

 
