---
description: Написание безопасного поставщика требует учета того, как размещается поставщик, как поставщик обрабатывает олицетворение и гарантирует, что пользователи проверяют права доступа к данным.
ms.assetid: 9a8b7730-cbb8-48fa-8a8f-8e551f00d20b
ms.tgt_platform: multiple
title: Защита поставщика
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7b6b8fef1e90f09bc09488c058240b7fd1a88ebd
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105701988"
---
# <a name="securing-your-provider"></a>Защита поставщика

Написание безопасного поставщика требует учета того, как размещается поставщик, как поставщик обрабатывает олицетворение и гарантирует, что пользователи проверяют права доступа к данным. Чтобы защитить данные в пространстве имен поставщика, необходимо, чтобы данные были зашифрованы перед отправкой по сети. Дополнительные сведения см. в разделе [требуется зашифрованное соединение с пространством имен](requiring-an-encrypted-connection-to-a-namespace.md).

Если у пользователя есть **полный \_** доступ на запись в любом пространстве имен, то он может создавать подписки между пространствами имен для данных в пространстве имен, в котором пользователь ограничен. Поскольку поставщик может быть загружен в любое пространство имен и выполняться в любом контексте безопасности, поставщик должен выполнить собственные проверки доступа, чтобы убедиться, что доступ к данным или выполнение методов разрешен только полномочным пользователям. Дополнительные сведения см. в разделе [выполнение проверок доступа](performing-access-checks.md).

В следующих разделах рассматривается безопасность поставщика:

-   [Размещение и безопасность поставщика](provider-hosting-and-security.md)
-   [Выполнение проверок доступа](performing-access-checks.md)
-   [Разделы реестра для управления безопасностью поставщика](registry-keys-for-controlling-provider-security-.md)
-   [Доступ к пространствам имен WMI](access-to-wmi-namespaces.md)
-   [Олицетворение клиента](impersonating-a-client.md)

В следующих разделах рассматривается взаимодействие клиентов и сценариев с безопасностью поставщика.

-   [Настройка проверки подлинности в WMI](setting-authentication-in-wmi.md)
-   [Подключение между различными операционными системами](/windows/desktop/WmiSdk/troubleshooting-a-remote-wmi-connection)
-   [Настройка уровня безопасности процесса по умолчанию с помощью VBScript](setting-the-default-process-security-level-using-vbscript.md)
-   [Настройка безопасности процесса клиентского приложения](setting-client-application-process-security.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Поддержание безопасности WMI](maintaining-wmi-security.md)
</dt> <dt>

[Использование инструментария WMI](using-wmi.md)
</dt> </dl>

 

 
