---
description: Сценарии и Visual Basic приложения должны устанавливать безопасность DCOM, особенно для удаленного доступа, а также могут включать права доступа.
ms.assetid: 4816914d-a1cf-47d8-af20-2b22c53042d6
ms.tgt_platform: multiple
title: Защита клиентов скриптов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: c58a3dbade78b1dd81b0bf89eb867d8cd5c2f265
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104263807"
---
# <a name="securing-scripting-clients"></a>Защита клиентов скриптов

Сценарии и Visual Basic приложения должны устанавливать безопасность DCOM, особенно для удаленного доступа, а также могут включать права доступа.

## <a name="default-access-permissions"></a>Разрешения на доступ по умолчанию

Доступ к инструментарию WMI на локальном и удаленном компьютерах отличается. Дополнительные сведения см. в разделе [Подключение к WMI на удаленном компьютере](connecting-to-wmi-on-a-remote-computer.md).

Ниже перечислены разрешения на доступ по умолчанию для учетной записи.

-   Все, LocalService, NetworkService

    Разрешение на чтение или запись данных и выполнение [*методов поставщика*](gloss-p.md) на локальном компьютере. Эти учетные записи не могут создавать новые классы или устанавливать новые поставщики.

-   Учетные записи администратора

    Полный контроль на локальном компьютере. При подключении к удаленному компьютеру учетная запись должна также иметь права локального администратора на удаленном компьютере.

## <a name="securing-a-scripting-client"></a>Защита клиента скриптов

Приложения для работы со скриптами и Visual Basicом WMI должны правильно задавать уровни безопасности DCOM для операционных систем, на которых они нацелены. Дополнительные сведения см. [в разделе Задание уровня безопасности процесса по умолчанию с помощью VBScript](setting-the-default-process-security-level-using-vbscript.md).

При подключении к удаленному компьютеру может потребоваться изменить службу (NTLM или Kerberos), которая обрабатывает проверку подлинности. Дополнительные сведения см. [в разделе Настройка службы проверки подлинности с помощью VBScript](setting-the-authentication-service-using-vbscript.md).

Для доступа к некоторым классам или данным WMI может потребоваться привилегия, которая не включена. Например, необходимо включить привилегию безопасности при подключении к классу [**Win32 \_ нтевентлогфиле**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa394225(v=vs.85)) . Дополнительные сведения см. в статье [выполнение привилегированных операций с помощью VBScript](executing-privileged-operations-using-vbscript.md).

При доступе к WMI из Active Server страницы (ASP) требуется настройка некоторых служб IIS. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка IIS 5,0 и более поздних версий для сценариев ASP WMI](configuring-iis-5-for-wmi-asp-scripting.md).

Возможно, вы пытаетесь подключиться к пространству имен, для которого требуется зашифрованное соединение, иными словами, для которого требуется уровень проверки подлинности Пктприваци. Дополнительные сведения см. [в разделе Задание уровня безопасности процесса по умолчанию с помощью VBScript](setting-the-default-process-security-level-using-vbscript.md).

 

 
