---
description: Опишите инструкцию SELECT для запроса данных.
ms.assetid: 9c1a164e-4728-4fbe-8a49-b571005a46ec
ms.tgt_platform: multiple
title: Инструкция SELECT для запросов данных
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 44fec0526c5e5d47a74d6e165726222f9e521bd7102072e5a4b79e960f8dae19
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118315952"
---
# <a name="select-statement-for-data-queries"></a>Инструкция SELECT для запросов данных

Для запроса сведений можно использовать разнообразные инструкции SELECT. Инструкции могут быть основными операторами, или они могут быть более ограничивающими, чтобы сократить результирующий набор, возвращаемый запросом.

В следующем примере показана базовая инструкция SELECT, которая используется для запроса данных.


```sql
SELECT * FROM Class
```



Эта инструкция возвращает экземпляры указанного класса и любого из его подклассов. Все системные и определяемые пользователем свойства для классов включены. Если системное свойство не относится к конкретному запросу, оно содержит **значение NULL**.

Можно использовать несколько методов для уменьшения пропускной способности, необходимой для получения результирующего набора, если выполнение запроса приводит к чрезмерному увеличению нагрузки, и пользователь заинтересован в подмножестве свойств. Во первых, запросы могут заменить звездочку требуемыми свойствами.

В следующем примере показано, как запросить определенные свойства.


```sql
SELECT property_1, property_2, property_3 FROM class
```



Результирующий набор содержит все системные свойства и указанные несистемные свойства.

Другой способ ограничить область результирующего набора запроса — использовать системное свойство [**\_ \_ класса**](wmi-system-properties.md) . Запросы по умолчанию возвращают все экземпляры указанного класса и его подклассов. Свойство системы **\_ \_ класса** можно использовать для запроса только экземпляров указанного класса, исключая его подклассы.

В следующем примере показано, как использовать свойство системы [**\_ \_ класса**](wmi-system-properties.md) в предложении WHERE.


```sql
SELECT * FROM Device WHERE __CLASS = "Device"
```



Можно также использовать свойство системы [**\_ \_ класса**](wmi-system-properties.md) , чтобы ограничить результирующий набор экземплярами определенных подклассов.

В следующем примере показано, как ограничить результирующий набор экземплярами определенных подклассов.


```sql
SELECT * FROM Device WHERE __CLASS = "Modem" OR __CLASS = "Keyboard"
```



> [!Note]  
> При создании запроса с недопустимым путем к внедренному объекту запрос не возвращает ошибку или результаты.

 

В следующем примере возвращается экземпляр **маинкласс**, предполагая, что существует экземпляр **маинкласс** , содержащий внедренный объект **ембедобж** со свойством **P \_ UInt32** , равным "70011".


```sql
SELECT * FROM MainClass WHERE EmbedObj.P_Uint32 = 70011
```



В следующем примере не возвращаются результаты и не возвращается сообщение об ошибке, предполагая, что внедренный объект **ембедобж** в экземпляре **Маинкласс** не имеет **недопустимого** свойства.


```sql
SELECT * FROM MainClass WHERE StrongEmbedObj.INVALID = 70011
```



 

 



