---
description: Элемент управления WMI является оснасткой консоли MMC, расположенной на панели управления, и используется для установки безопасности пространства имен WMI вручную на локальном компьютере. Можно также задать пространство имен по умолчанию для сценариев.
ms.assetid: 87c23919-c482-4278-b005-894a8ac21da4
ms.tgt_platform: multiple
title: Настройка безопасности пространства имен с помощью элемента управления WMI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3f8e8b6ed7c45b6b0d107f7f4e4b92f31f504900
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105703175"
---
# <a name="setting-namespace-security-with-the-wmi-control"></a>Настройка безопасности пространства имен с помощью элемента управления WMI

Элемент управления WMI является оснасткой консоли MMC, расположенной на **панели управления** , и используется для установки безопасности пространства имен WMI вручную на локальном компьютере. Можно также задать пространство имен по умолчанию для сценариев.


В следующей процедуре описывается, как разместить элемент управления WMI.

**Определение местоположения элемента управления WMI**

1.  На **панели управления** дважды щелкните **Администрирование**.
2.  В окне **Администрирование** дважды щелкните **Управление компьютером**.
3.  В окне **Управление компьютером** разверните дерево **службы и приложения** и дважды щелкните **элемент управления WMI**.
4.  Щелкните правой кнопкой мыши значок **элемента управления WMI** и выберите пункт **свойства**.

В следующей процедуре описывается использование элемента управления WMI для настройки безопасности пространства имен в качестве шаблона, а затем программное получение параметров безопасности для настройки безопасности других пространств имен.

**Настройка безопасности пространства имен с помощью элемента управления WMI**

1.  Создайте новое пространство имен с помощью кода MOF-файл (MOF).
2.  Запустите элемент управления WMI, чтобы настроить безопасность для нового пространства имен. В меню **Пуск** выберите пункт **выполнить** и введите **wmimgmt. msc** или см. раздел [Поиск элемента управления WMI](#).
3.  На панели **управления WMI** щелкните правой кнопкой мыши **элемент Управление WMI**, выберите пункт **Свойства**, а затем перейдите на вкладку **Безопасность** .
4.  Перейдите к новому пространству имен, щелкните **Безопасность**, а затем настройте группы и разрешения для пространства имен.

Для настройки безопасности пространства имен можно также использовать инструментарий управления Windows (WMI) Command-Line ([WMIC](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/cc754534(v=ws.11))). Дополнительные сведения см. в разделе [**WMIC**](wmic.md).

## <a name="setting-the-default-namespace-for-scripts"></a>Задание пространства имен по умолчанию для скриптов

Если скрипт не подключается явно к пространству имен при подключении к WMI, WMI использует пространство имен по умолчанию, заданное в этом элементе управления. Значение по умолчанию также находится в записи реестра следующим образом:

```
HKEY_LOCAL_MACHINE
   SOFTWARE
      Microsoft
         WBEM
            Scripting
               Default
                  Namespace
```

Поскольку пространство имен по умолчанию легко изменить с помощью этого элемента управления или программным путем, вызывая методы [**стдрегпров**](/previous-versions/windows/desktop/regprov/stdregprov), укажите пространство имен при соединении с WMI с помощью [моникера](constructing-a-moniker-string.md) или вызовов [**SWbemLocator. коннектсервер**](swbemlocator-connectserver.md). Дополнительные сведения см. [в разделе Создание скрипта WMI](creating-a-wmi-script.md) .

**Задание пространства имен по умолчанию для скриптов**

1.  В окне **свойства элемента управления WMI** перейдите на вкладку **Дополнительно** .
2.  Нажмите кнопку **изменить** и выберите пространство имен, чтобы использовать его по умолчанию.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Задание дескрипторов безопасности пространства имен](setting-namespace-security-descriptors.md)
</dt> </dl>

 

 
