---
description: Поставщик SNMP поддерживает запись в файлы журналов и в отладчик.
ms.assetid: 66627927-2eee-4d56-a74b-f86147ad7711
ms.tgt_platform: multiple
title: События SNMP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 925ce6bb5eca0a3c067470255296ba6c9f66c0183b2b74aa6cfa4a25824446d5
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118816650"
---
# <a name="snmp-events"></a>События SNMP

Поставщик SNMP поддерживает запись в файлы журналов и в отладчик.

> [!Note]  
> Дополнительные сведения об установке поставщика см. в разделе [Настройка среды SNMP WMI](setting-up-the-wmi-snmp-environment.md).

 

Ряд разделов и значений реестра определяет уровень и тип ведения журнала, создаваемого в данный момент:

-   Отладка

    Раздел **реестра \_ hKey \_ \\ Software Machine \\ \\ \\ providers регистратор \\ поставщиков Microsoft WBEM** содержит значение ведения журнала, которое указывает, можно ли записывать информацию в отладчик. Значение ведения журнала задается как 0, чтобы отключить вывод отладки, или 1, чтобы включить его. Ведение журнала — это \_ значение reg DWORD.

-   Ведение журнала

    В разделе реестра **hKey \_ Local \_ Machine \\ Software ( \\ поставщики Microsoft \\ WBEM \\ \\ \\** ), в котором содержится журнал ВБЕМСНМП, хранятся все сведения, относящиеся к поставщику SNMP. В следующей таблице перечислены значения, связанные с этим ключом.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Значение</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Тип</td>
<td><strong>REG_SZ</strong><br/> Принимает одно из следующих значений:<br/> &quot;FILE &quot; = (по умолчанию) отправляет выходные данные отладки в файл.<br/> &quot;Отладчик &quot; = отправляет выходные данные отладки в отладчик.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>MaxFileSize</td>
<td><strong>REG_DWORD</strong><br/> Принимает целочисленные значения от 1024 до 2 ^ 32-1. Значение — это максимально допустимый размер файла журнала в байтах. Если менее 1024, механизм ведения журнала использует значение 1024. Для этого значения рекомендуется минимальный размер в 8 КБ. Когда файл достигает размера, указанного параметром MaxFileSize, имя файла добавляется в начале символа "~" и создается новый файл. Таким образом, максимальный объем места на диске, необходимый для ведения журнала, вдвое больше этого значения.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>File</td>
<td><strong>REG_SZ</strong><br/> Определяет имя файла, в который отправляются выходные данные отладки, если для типа ведения журнала задано значение "File". Значение по умолчанию — " <WBEMLOGS> \вбемснмп.лог." Если <WBEMLOGS> каталог не может быть определен из раздела реестра WMI, по умолчанию используется значение "к:\вбемснмп.лог". Если используется общая папка, например \\ мачине\шаре\вбемснмп.лог или м:\вбемснмп.лог, где M: — \\ мачине\шаре, то учетная запись локальной системы, на которой запускается WMI, должна иметь права доступа для чтения и записи к \\ мачине\шаре.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Уровень</td>
<td><strong>REG_DWORD</strong><br/> Принимает целочисленные значения от 0 до 2 ^ 32-1. Значение представляет собой логическую маску, состоящую из 32 бит. Следующие битовые маски объединяются для определения типа создаваемых выходных данных отладки:<br/>
<ul>
<li>0: вызов метода <a href="/windows/desktop/api/WbemCli/nn-wbemcli-iwbemservices"><strong>IWbemServices</strong></a> поставщика класса SNMP</li>
<li>1: реализация поставщика классов SNMP</li>
<li>2: вызов метода <a href="/windows/desktop/api/WbemCli/nn-wbemcli-iwbemservices"><strong>IWbemServices</strong></a> поставщика экземпляров SNMP</li>
<li>3: реализация поставщика экземпляров SNMP</li>
<li>4: Библиотека классов SNMP</li>
<li>5: SNMP СМИР</li>
<li>6: корреляция SNMP</li>
<li>7: код сопоставления типов SNMP</li>
<li>8: потоковый код SNMP</li>
<li>9: интерфейсы и реализация поставщика событий SNMP</li>
</ul>
Задайте для параметра Level (2 ^ 0 + 2 ^ 8 =) 257 для операций, включающих <a href="/windows/desktop/api/WbemCli/nn-wbemcli-iwbemservices"><strong>вызовы методов SSL</strong></a> класса SNMP и операции с использованием потокового кода SNMP.<br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

 

 




