---
description: Коллекция SNMP сопоставляется с классом CIM, а элементы коллекции сопоставляются со свойствами класса CIM. Все созданные определения класса CIM должны быть производными от класса Снмпобжекттипе.
ms.assetid: e6f82fd6-e3d8-48c5-8c7b-a30a2d502f41
ms.tgt_platform: multiple
title: Коллекции SNMP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: a85473a394ce715ff9759e974a47824e5621509f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105711658"
---
# <a name="snmp-collections"></a>Коллекции SNMP

Коллекция SNMP сопоставляется с классом CIM, а элементы коллекции сопоставляются со свойствами класса CIM. Все созданные определения класса CIM должны быть производными от класса **снмпобжекттипе** .

> [!Note]  
> Дополнительные сведения об установке поставщика см. в разделе [Настройка среды SNMP WMI](setting-up-the-wmi-snmp-environment.md).

 

Следующие определения классов являются родительскими для всех созданных определений классов:

``` syntax
[abstract]
class SnmpMacro
{
};

[abstract]
class SnmpObjectType:SnmpMacro
{
};
```

## <a name="remarks"></a>Комментарии

При сопоставлении коллекций SNMP с классами CIM применяются следующие правила. Если не указано иное, эти правила применяются как к скалярным, так и к коллекциям таблиц:

-   Процесс сопоставления создает имена классов CIM, объединяя "SNMP \_ ", имя удостоверения модуля MIB, " \_ " и дескриптор объекта коллекции.

    Например: **система** преобразуется в **\_ \_ \_ систему SNMP RFC1213 MIB**, тогда как **ифтабле** преобразуется в **SNMP \_ RFC1213 \_ MIB \_ ифтабле**.

-   Во всех случаях дефисы (-) в идентификаторах SNMP MIB сопоставляются с символами подчеркивания ( \_ ) в именах классов CIM.
-   Конфликты имен могут возникать из-за учета регистра в имени CIM. При возникновении конфликта имен поставщик выбирает одно из конфликтующих определений групп и игнорирует остальные определения.
-   Имя удостоверения модуля MIB, содержащего коллекцию, сопоставляется с **\_ именем модуля** квалификатора класса CIM.
-   Идентификатор объекта собранной коллекции сопоставляется с **\_ ObjectID группы** квалификаторов класса CIM.
-   Список импорта модуля MIB (полученный из определения макроса **удостоверения модуля** ) сопоставляется с **\_ импортируемыми модулями** квалификатора класса CIM. Этот квалификатор содержит разделенный запятыми список имен модулей.

 

 



