---
description: инструментарий WMI запускается как служба с отображаемым именем &\# 0034; инструментарий управления Windows (WMI)&\# 0034; и именем службы &\# 0034; winmgmt&\# 0034;.
ms.assetid: 8dff43bf-71d0-4d5a-91bc-6f474186d4ba
ms.tgt_platform: multiple
title: Запуск и остановка службы WMI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: b22524d356bad5f23f4ca1cc8a3e7c68e69fd83f0dc38e64eba70bc1812436f7
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118315012"
---
# <a name="starting-and-stopping-the-wmi-service"></a>Запуск и остановка службы WMI

инструментарий WMI запускается как служба с отображаемым именем "инструментарий управления Windows (WMI)" и именем службы "winmgmt". Инструментарий WMI запускается автоматически при запуске системы под учетной записью LocalSystem. Если инструментарий WMI не запущен, он автоматически запускается, когда первое приложение или сценарий управления запрашивают соединение с пространством имен WMI.

Некоторые другие службы зависят от службы WMI в зависимости от версии операционной системы, в которой работает система.

## <a name="starting-winmgmt-service"></a>Запуск службы WinMgmt

В следующей процедуре описывается запуск службы WMI.

**Запуск службы WinMgmt**

1.  В командной строке введите **net** **Start** **Winmgmt** \[ */<switch>* \] .

    Дополнительные сведения о доступных параметрах см. в разделе [Winmgmt](winmgmt.md). Для запуска службы WMI используется встроенная учетная запись администратора или учетная запись в группе "Администраторы", которая работает с повышенными правами. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление учетными записями пользователей и инструментарий WMI](user-account-control-and-wmi.md).

2.  другие службы, зависящие от службы WMI, такие как узел агента SMS или брандмауэр Windows, не будут перезапущены автоматически.

## <a name="stopping-winmgmt-service"></a>Остановка службы WinMgmt

В следующей процедуре описывается, как прерывать работу службы WMI.

**Завершение службы WinMgmt**

1.  В командной строке введите команду **net останавливаться Winmgmt**.

2.  также останавливается работа других служб, зависящих от службы WMI, таких как узел агента SMS или брандмауэр Windows.

## <a name="examples"></a>Примеры

Коллекция TechNet содержит [сценарий наблюдения службы WMI](https://Gallery.TechNet.Microsoft.Com/WMI-service-watchdog-script-4fab1282), в котором описывается программное завершение работы и перезапуск службы Winmgmt с помощью PowerShell.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Использование средств Command-Line инструментария WMI](using-the-wmi-command-line-tools.md)
</dt> </dl>

 

 



