---
description: Поставщик не требуется для поддержки каких-либо операций с частичным экземпляром. Однако поставщик должен либо поддерживать всю семантику операции частичного экземпляра, обрабатывать завершенный экземпляр, либо возвращать \_ \_ неподдерживаемый параметр WBEM E \_ .
ms.assetid: bc498655-ad6d-44f5-912d-9b7ee95825ec
ms.tgt_platform: multiple
title: Поддержка операций Partial-Instance
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9a2043c09ca129acab6976cabda2b854be464d26036cb5b9df1bc5b82989ccc4
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117922854"
---
# <a name="supporting-partial-instance-operations"></a>Поддержка операций Partial-Instance

Поставщик не требуется для поддержки каких-либо операций с частичным экземпляром. Однако поставщик должен либо поддерживать всю семантику операции частичного экземпляра, обрабатывать завершенный экземпляр, либо возвращать **\_ \_ неподдерживаемый \_ параметр WBEM E**.

При создании поставщика, поддерживающего операции с частичным экземпляром, необходимо соблюдать следующие правила.

-   Повторно используйте тот же объект контекста, который WMI отправляет поставщику. Инструментарий WMI использует \_ \_ \_ \_ именованное значение "получить ext Client \_ request" для предотвращения взаимоблокировок и удаления этого клиента перед пересылкой объекта контекста поставщику.
-   Для повторных вызовов в WMI, которые не нуждаются в операциях с частичным экземпляром, необходимо передать обратно тот же объект контекста без каких-либо изменений. Инструментарий WMI получает объект контекста без \_ \_ \_ \_ \_ набора именованных значений "получить ext Client Request" и удаляет все именованные значения, связанные с операциями частичного экземпляра, из объекта контекста перед передачей его другим поставщикам. Если не изменить объект контекста, другие поставщики не получают операции получения частичного экземпляра, предназначенные для другого, несвязанного объекта.
-   Чтобы выполнить повторное выполнение операции частичного экземпляра во время выполнения запроса, установите отсутствующий параметр " \_ \_ получить \_ ext \_ Client \_ request" с именем и свойством Clear. При необходимости можно изменить свойства в \_ \_ \_ \_ именованном значении "получить свойства ext" перед отправкой объекта контекста обратно в WMI с помощью повторного вызова.
-   Не обращаются к объекту контекста после возврата в WMI во время повторного вызова. другие поставщики могут изменять списки свойств или другие значения во время повторного входа. Вы можете проверить или изменить объект контекста только на время реализации вызова [**IWbemServices**](/windows/desktop/api/WbemCli/nn-wbemcli-iwbemservices) .

 

 



