---
description: Возвращает коллекцию объектов (классов или экземпляров), называемых конечными точками, которые связаны с указанным объектом.
ms.assetid: 3969d90f-d39c-40f1-9328-fc1afbaa53b1
ms.tgt_platform: multiple
title: SWbemServices. АссоЦиаторсофасинк, метод (Wbemdisp. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- SWbemServices.AssociatorsOfAsync
- ISWbemServices.AssociatorsOfAsync
- ISWbemServices.AssociatorsOfAsync
api_type:
- COM
api_location:
- Wbemdisp.dll
ms.openlocfilehash: d83f2eb33b7cd2d6ce6345d9b40a2367539dfec7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105711628"
---
# <a name="swbemservicesassociatorsofasync-method"></a>SWbemServices. АссоЦиаторсофасинк, метод

Метод **ассоЦиаторсофасинк** объекта [**SwbemServices**](swbemservices.md) Возвращает коллекцию объектов (классов или экземпляров), называемых конечными точками, которые связаны с указанным объектом. Вызов **ассоЦиаторсофасинк** немедленно возвращает результат, а результаты и состояние возвращаются вызывающему через события, доставляемые в приемник, указанный в *обжвбемсинк*. Чтобы выполнить обработку каждого возвращенного объекта, создайте *обжвбемсинк*. Обработчик событий [**онобжектреади**](swbemsink-onobjectready.md) .

После прибытия всех объектов обработка выполняется в *обжвбемсинк*. Событие [**Oncompleteed**](swbemsink-oncompleted.md) . Этот метод выполняет ту же функцию, что и СОЕДИНИТЕЛи WQL-запроса. Дополнительные сведения о создании приемника см. [в разделе Получение WMI-события](receiving-a-wmi-event.md).

Метод вызывается в асинхронном режиме. Дополнительные сведения см. [в разделе вызов метода](calling-a-method.md).

Описание этого синтаксиса см. в разделе [соглашения о документе для API скриптов](document-conventions-for-the-scripting-api.md).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```VB
SWbemServices.AssociatorsOfAsync( _
  ByVal objWbemSink, _
  ByVal strObjectPath, _
  [ ByVal strAssocClass ], _
  [ ByVal strResultClass ], _
  [ ByVal strResultRole ], _
  [ ByVal strRole ], _
  [ ByVal bClassesOnly ], _
  [ ByVal bSchemaOnly ], _
  [ ByVal strRequiredAssocQualifier ], _
  [ ByVal strRequiredQualifier ], _
  [ ByVal iFlags ], _
  [ ByVal objWbemNamedValueSet ], _
  [ ByVal objWbemAsyncContext ] _
)
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*обжвбемсинк* 
</dt> <dd>

Обязательный. Приемник объекта, который асинхронно получает объекты. Создайте объект [**свбемсинк**](swbemsink.md) для получения объектов.

</dd> <dt>

*стробжектпас* 
</dt> <dd>

Обязательный. Строка, содержащая путь к объекту исходного класса или экземпляра. Дополнительные сведения см. [в разделе Описание расположения объекта WMI](describing-the-location-of-a-wmi-object.md).

</dd> <dt>

*страссоккласс* \[ используемых\]
</dt> <dd>

Строка, содержащая класс ассоциации. Если этот параметр указан, он указывает, что возвращенные конечные точки должны быть связаны с источником через указанный класс ассоциации или класс, производный от этого класса ассоциации.

</dd> <dt>

*стрресулткласс* \[ используемых\]
</dt> <dd>

Строка, содержащая имя класса. Если этот необязательный параметр указан, то возвращаемые конечные точки должны принадлежать классу, указанному в этом параметре, или быть производным от него.

</dd> <dt>

*стрресултроле* \[ используемых\]
</dt> <dd>

Строка, содержащая имя свойства. Если этот параметр указан, он указывает, что возвращаемые конечные точки должны играть определенную роль в связи с исходным объектом. Роль определяется именем указанного свойства (которое должно быть ссылочным свойством) ассоциации.

</dd> <dt>

*strRole* \[ используемых\]
</dt> <dd>

Строка, содержащая имя свойства. Если этот параметр задан, он указывает, что возвращенные конечные точки должны участвовать в связи с исходным объектом, в котором исходный объект играет определенную роль. Роль определяется именем указанного свойства (которое должно быть ссылочным свойством) ассоциации.

</dd> <dt>

*бклассесонли* \[ используемых\]
</dt> <dd>

Логическое значение, указывающее, следует ли возвращать список имен классов, а не фактические экземпляры классов. Это классы, к которым относятся экземпляры конечных точек. Значение по умолчанию для этого параметра — **false**.

</dd> <dt>

*бсчемаонли* \[ используемых\]
</dt> <dd>

Логическое значение, указывающее, применяется ли запрос к схеме, а не к данным. Значение по умолчанию для этого параметра — **false**. Можно задать только **значение true** , если параметр *стробжектпас* указывает путь к объекту класса. Если задано **значение true**, набор возвращаемых конечных точек представляет классы, которые связаны с исходным классом в схеме.

</dd> <dt>

*стррекуиредассоккуалифиер* \[ используемых\]
</dt> <dd>

Строка, содержащая имя квалификатора. Если этот параметр указан, он указывает, что возвращенные конечные точки должны быть связаны с исходным объектом через класс ассоциации, включающий указанный квалификатор.

</dd> <dt>

*стррекуиредкуалифиер* \[ используемых\]
</dt> <dd>

Строка, содержащая имя квалификатора. Если этот параметр указан, он указывает, что возвращаемые конечные точки должны включать указанный квалификатор.

</dd> <dt>

*ифлагс* \[ используемых\]
</dt> <dd>

Целое число, указывающее дополнительные флаги для операции. Значение по умолчанию для этого параметра — **вбемфлагдонтсендстатус**. Этот параметр может принимать следующие значения.

<dt>

<span id="wbemFlagSendStatus"></span><span id="wbemflagsendstatus"></span><span id="WBEMFLAGSENDSTATUS"></span>

<span id="wbemFlagSendStatus"></span><span id="wbemflagsendstatus"></span><span id="WBEMFLAGSENDSTATUS"></span>Вбемфлагсендстатус * * * * (128 (0x80))


</dt> <dd>

Вызывает асинхронные вызовы для отправки обновлений состояния обработчику событий [**OnProgress**](swbemsink-onprogress.md) для приемника объекта.

</dd> <dt>

<span id="wbemFlagDontSendStatus"></span><span id="wbemflagdontsendstatus"></span><span id="WBEMFLAGDONTSENDSTATUS"></span>

<span id="wbemFlagDontSendStatus"></span><span id="wbemflagdontsendstatus"></span><span id="WBEMFLAGDONTSENDSTATUS"></span>Вбемфлагдонтсендстатус * * * * (0 (0x0))


</dt> <dd>

Не позволяет асинхронным вызовам отправлять обновления состояния в обработчик событий [**OnProgress**](swbemsink-onprogress.md) для приемника объекта.

</dd> <dt>

<span id="wbemFlagUseAmendedQualifiers"></span><span id="wbemflaguseamendedqualifiers"></span><span id="WBEMFLAGUSEAMENDEDQUALIFIERS"></span>

<span id="wbemFlagUseAmendedQualifiers"></span><span id="wbemflaguseamendedqualifiers"></span><span id="WBEMFLAGUSEAMENDEDQUALIFIERS"></span>Вбемфлагусеамендедкуалифиерс * * * * (131072 (0x20000))


</dt> <dd>

Заставляет Инструментарий WMI возвращать данные о поправности классов вместе с определением базового класса. Дополнительные сведения об измененных квалификаторах см. в разделе [Локализация сведений о классе WMI](localizing-wmi-class-information.md).

</dd> </dl> </dd> <dt>

*обжвбемнамедвалуесет* \[ используемых\]
</dt> <dd>

Как правило, это не определено. В противном случае это объект [**свбемнамедвалуесет**](swbemnamedvalueset.md) , элементы которого представляют сведения о контексте, которые могут использоваться поставщиком, обслуживающим запрос. Поставщик, который поддерживает или требует такую информацию, должен документировать распознанные имена значений, тип данных значения, допустимые значения и семантику.

</dd> <dt>

*обжвбемасинкконтекст* \[ используемых\]
</dt> <dd>

Объект [**свбемнамедвалуесет**](swbemnamedvalueset.md) , возвращающий приемник объекта для обнаружения источника исходного асинхронного вызова. Используйте этот параметр, если вы выполняете несколько асинхронных вызовов, использующих один и тот же приемник объекта. Чтобы использовать этот параметр, создайте объект **свбемнамедвалуесет** и используйте метод [**свбемнамедвалуесет. Add**](swbemnamedvalueset-add.md) , чтобы добавить значение, идентифицирующее выполняемый асинхронный вызов. Этот объект **свбемнамедвалуесет** возвращается в приемник объекта, и источник вызова можно извлечь с помощью метода [**свбемнамедвалуесет. Item**](swbemnamedvalueset-item.md) . Дополнительные сведения см. [в разделе вызов метода](calling-a-method.md).

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Этот метод не возвращает значение. В случае успешного выполнения приемник получает событие [**онобжектреади**](swbemsink-onobjectready.md) для каждого экземпляра. После последнего экземпляра приемник объекта получает событие [**Oncompleteed**](swbemsink-oncompleted.md) .

## <a name="error-codes"></a>Коды ошибок

После завершения метода **ассоЦиаторсофасинк** объект [Err](/previous-versions//sbf5ze0e(v=vs.85)) может содержать один из кодов ошибок из следующего списка.

<dl> <dt>

**вбемерракцессдениед** -2147749891 (0x80041003)
</dt> <dd>

У текущего пользователя нет разрешения на просмотр одного или нескольких классов, возвращенных вызовом.

</dd> <dt>

**вбемеррфаилед** -2147749889 (0x80041001)
</dt> <dd>

Незаданная ошибка.

</dd> <dt>

**вбемерринвалидпараметер** -2147749896 (0x80041008)
</dt> <dd>

Указан недопустимый параметр.

</dd> <dt>

**вбемерраутофмемори** -2147749894 (0x80041006)
</dt> <dd>

Недостаточно памяти для завершения операции.

</dd> <dt>

**вбемеррнотфаунд** -2147749890 (0x80041002)
</dt> <dd>

Запрошенный элемент не найден.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Этот вызов возвращает немедленно. Запрошенные объекты и состояние возвращаются вызывающему объекту через обратные вызовы, доставляемые в приемник, указанный в *обжвбемсинк*. Чтобы обработать каждый объект при его возврате, создайте *обжвбемсинк*. Подпрограммы события [**онобжектреади**](swbemsink-onobjectready.md) . После возврата всех объектов можно выполнить окончательную обработку в реализации *обжвбемсинк*. Событие [**Oncompleteed**](swbemsink-oncompleted.md) .

Асинхронный обратный вызов позволяет пользователю без проверки подлинности предоставлять данные в приемник. Это создает угрозы безопасности для сценариев и приложений. Сведения об устранении рисков см. в разделе [Настройка безопасности при асинхронном вызове](setting-security-on-an-asynchronous-call.md).

Используйте параметр *обжвбемасинкконтекст* в скриптах для проверки источника вызова.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows Vista<br/>                                                                |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Server 2008<br/>                                                          |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>Wbemdisp. h</dt> </dl>   |
| Библиотека типов<br/>             | <dl> <dt>Wbemdisp. tlb</dt> </dl> |
| DLL<br/>                      | <dl> <dt>Wbemdisp.dll</dt> </dl> |
| CLSID<br/>                    | \_SWBEMSERVICES CLSID<br/>                                                         |
| IID<br/>                      | IID \_ исвбемсервицес<br/>                                                          |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**SWbemServices**](swbemservices.md)
</dt> <dt>

[**SWbemObject. соединители\_**](swbemobject-associators-.md)
</dt> <dt>

[**SWbemObject. АссоЦиаторсасинк\_**](swbemobject-associatorsasync-.md)
</dt> <dt>

[**SWbemObject. References\_**](swbemobject-references-.md)
</dt> <dt>

[**SWbemObject. Референцесасинк\_**](swbemobject-referencesasync-.md)
</dt> <dt>

[**SWbemServices. Референцесто**](swbemservices-referencesto.md)
</dt> <dt>

[**SWbemServices. Референцестоасинк**](swbemservices-referencestoasync.md)
</dt> </dl>

 

