---
description: Контроль учетных записей (UAC) влияет на данные WMI, возвращаемые из программы командной строки, удаленный доступ и то, как должны выполняться сценарии. Дополнительные сведения об UAC см. в разделе начало работы с контролем учетных записей.
ms.assetid: f6840aaa-834b-42c8-b641-01c570078fcb
ms.tgt_platform: multiple
title: Управление учетными записями пользователей и WMI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 39d48abcffa537d886397092c6d4a7b558825021
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105702654"
---
# <a name="user-account-control-and-wmi"></a><span data-ttu-id="20f22-104">Управление учетными записями пользователей и WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-104">User Account Control and WMI</span></span>

<span data-ttu-id="20f22-105">Контроль учетных записей (UAC) влияет на данные WMI, возвращаемые из программы командной строки, удаленный доступ и то, как должны выполняться сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-105">User Account Control (UAC) affects the WMI data that is returned from a command-line tool, remote access, and how scripts must run.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-106">Дополнительные сведения об UAC см. [в разделе Начало работы с контролем учетных записей](https://support.microsoft.com/help/922708/how-to-use-user-account-control-uac-in-windows-vista).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-106">For more information about UAC, see [Getting Started with User Account Control](https://support.microsoft.com/help/922708/how-to-use-user-account-control-uac-in-windows-vista).</span></span>

<span data-ttu-id="20f22-107">В следующих разделах описываются функции UAC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-107">The following sections describe UAC functionality:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="20f22-108">Контроль учетных записей пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-108">User Account Control</span></span>](#user-account-control-and-wmi)
-   [<span data-ttu-id="20f22-109">Учетная запись, необходимая для запуска средств Command-Line инструментария WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-109">Account Needed to Run WMI Command-Line Tools</span></span>](#account-needed-to-run-wmi-command-line-tools)
-   [<span data-ttu-id="20f22-110">Обработка удаленных подключений в UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-110">Handling Remote Connections Under UAC</span></span>](#handling-remote-connections-under-uac)
-   [<span data-ttu-id="20f22-111">Воздействие UAC на данные WMI, возвращаемые в скрипты или приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-111">UAC Effect on WMI Data Returned to Scripts or Applications</span></span>](#uac-effect-on-wmi-data-returned-to-scripts-or-applications)
-   [<span data-ttu-id="20f22-112">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-112">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="user-account-control"></a><span data-ttu-id="20f22-113">контроль учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-113">User Account Control</span></span>

<span data-ttu-id="20f22-114">В разделе UAC учетные записи в локальной группе администраторов имеют два [*маркера доступа*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly): один имеет права обычного пользователя и один с правами администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-114">Under UAC, accounts in the local Administrators group have two [*access tokens*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly), one with standard user privileges and one with administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-115">Из-за фильтрации маркера доступа UAC сценарий обычно выполняется под маркером обычного пользователя, если он не запускается как администратор в режиме повышенных привилегий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-115">Because of UAC access token filtering, a script is normally run under the standard user token, unless it is run "as an Administrator" in elevated privilege mode.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-116">Не все сценарии требуют прав администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-116">Not all scripts required administrative privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="20f22-117">Скрипты не могут программно определять, выполняются ли они с помощью маркера безопасности обычного пользователя или маркера администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-117">Scripts cannot determine programmatically whether they are running under a standard user security token or an Administrator token.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-118">Скрипт может завершиться ошибкой с ошибкой "доступ запрещен".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-118">The script may fail with an access denied error.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-119">Если скрипту требуются права администратора, он должен быть запущен в режиме с повышенными правами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-119">If the script requires administrator privileges, then it must be run in the elevated mode.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-120">Доступ к пространствам имен WMI зависит от того, выполняется ли сценарий в режиме с повышенными правами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-120">Access to WMI namespaces differs depending on whether the script is run in elevated mode.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-121">Некоторые операции WMI, например получение данных или выполнение большинства методов, не предполагают, что учетная запись запускается от имени администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-121">Some WMI operations, such as getting data or executing most methods, do not require that the account run as an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-122">Дополнительные сведения о разрешениях на доступ по умолчанию см. [в разделе доступ к пространствам имен WMI](access-to-wmi-namespaces.md) и [выполнение привилегированных операций](executing-privileged-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-122">For more information about default access permissions, see [Access to WMI Namespaces](access-to-wmi-namespaces.md) and [Executing Privileged Operations](executing-privileged-operations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="20f22-123">В связи с контролем учетных записей учетная запись, в которой выполняется сценарий, должна входить в группу администраторов на локальном компьютере, чтобы иметь возможность запуска с повышенными правами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-123">Because of User Account Control, the account running the script must be in the Administrators group on the local computer to have the ability to run with elevated rights.</span></span>

<span data-ttu-id="20f22-124">Вы можете запустить сценарий или приложение с повышенными правами, выполнив один из следующих методов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-124">You can run a script or an application with elevated rights by performing one of the following methods:</span></span>

<span data-ttu-id="20f22-125">**Запуск скрипта в режиме с повышенными правами**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-125">**To Run a Script In Elevated Mode**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="20f22-126">Откройте окно командной строки, щелкнув правой кнопкой мыши пункт Командная строка в меню Пуск и выбрав команду **Запуск от имени администратора**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-126">Open a Command Prompt window by right-clicking Command Prompt in the Start menu and then clicking **Run as administrator**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="20f22-127">Запланируйте выполнение скрипта с повышенными правами с помощью планировщик задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-127">Schedule the script to run elevated using Task Scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-128">Дополнительные сведения см. в разделе [контексты безопасности для выполняющихся задач](/windows/desktop/TaskSchd/security-contexts-for-running-tasks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-128">For more information, see [Security Contexts for Running Tasks](/windows/desktop/TaskSchd/security-contexts-for-running-tasks).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="20f22-129">Запустите скрипт, используя встроенную учетную запись администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-129">Run the script using the built-in Administrator account.</span></span>

## <a name="account-needed-to-run-wmi-command-line-tools"></a><span data-ttu-id="20f22-130">Учетная запись, необходимая для запуска средств Command-Line инструментария WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-130">Account Needed to Run WMI Command-Line Tools</span></span>

<span data-ttu-id="20f22-131">Чтобы запустить следующие [средства Command-Line WMI](wmi-command-line-tools.md), ваша учетная запись должна входить в группу администраторов, и средство должно быть запущено из командной строки с повышенными привилегиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-131">To run the following [WMI Command-Line Tools](wmi-command-line-tools.md), your account must be in the Administrators group and the tool must be run from an elevated command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-132">Встроенная учетная запись администратора также может запускать эти средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-132">The built-in administrator account can also run these tools.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="20f22-133">**mofcomp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-133">**mofcomp**</span></span>](mofcomp.md)

-   [<span data-ttu-id="20f22-134">**wmic**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-134">**wmic**</span></span>](wmic.md)

    <span data-ttu-id="20f22-135">При первом запуске WMIC после установки системы его необходимо запустить из командной строки с повышенными привилегиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-135">The first time you run Wmic after system installation, it must be run from an elevated command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-136">Режим с повышенными правами может не требоваться для последующего выполнения WMIC, если только операции WMI не требуют прав администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-136">The elevated mode may not be required for subsequent executions of Wmic unless the WMI operations require administrator privilege.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="20f22-137">**инициирует**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-137">**winmgmt**</span></span>](winmgmt.md)

-   [<span data-ttu-id="20f22-138">**wmiadap**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-138">**wmiadap**</span></span>](wmiadap.md)

<span data-ttu-id="20f22-139">Чтобы запустить [*элемент управления WMI*](gloss-w.md) (wmimgmt. msc) и внести изменения в параметры безопасности или аудита пространства имен WMI, ваша учетная запись должна иметь явно предоставленное право на изменение безопасности или входить в группу локальных администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-139">To run the [*WMI Control*](gloss-w.md) (Wmimgmt.msc) and make changes to WMI namespace security or auditing settings, your account must have the Edit Security right explicitly granted or be in the local Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-140">Встроенная учетная запись администратора также может изменить безопасность или аудит пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-140">The built-in Administrator account can also change the security or auditing for a namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="20f22-141">Wbemtest.exe, средство командной строки, не поддерживаемое службой поддержки пользователей Майкрософт, может запускаться учетными записями, которые не входят в группу локальных администраторов, если для конкретной операции требуются привилегии, которые обычно предоставляются учетным записям администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-141">Wbemtest.exe, a command-line tool that is not supported by Microsoft Customer Support services, can be run by accounts that are not in the local Administrators group, unless a specific operation requires privileges that are normally granted to Administrator accounts.</span></span>

## <a name="handling-remote-connections-under-uac"></a><span data-ttu-id="20f22-142">Обработка удаленных подключений в UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-142">Handling Remote Connections Under UAC</span></span>

<span data-ttu-id="20f22-143">При подключении к удаленному компьютеру в домене или рабочей группе определяет, выполняется ли фильтрация UAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-143">Whether you are connecting to a remote computer in a domain or in a workgroup determines whether UAC filtering occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="20f22-144">Если компьютер входит в состав домена, подключитесь к целевому компьютеру, используя учетную запись домена, которая находится в локальной группе администраторов удаленного компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-144">If your computer is part of a domain, connect to the target computer using a domain account that is in the local Administrators group of the remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-145">После этого фильтрация маркеров доступа UAC не повлияет на учетные записи домена в локальной группе администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-145">Then UAC access token filtering will not affect the domain accounts in the local Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-146">Не используйте локальную, недоменную учетную запись на удаленном компьютере, даже если эта учетная запись входит в группу администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-146">Do not use a local, nondomain account on the remote computer, even if the account is in the Administrators group.</span></span>

<span data-ttu-id="20f22-147">В Рабочей группе Учетная запись, подключенная к удаленному компьютеру, является локальным пользователем на этом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-147">In a workgroup, the account connecting to the remote computer is a local user on that computer.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-148">Даже если учетная запись входит в группу администраторов, фильтрация UAC означает, что сценарий выполняется как обычный пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-148">Even if the account is in the Administrators group, UAC filtering means that a script runs as a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-149">Рекомендуется создать выделенную локальную группу пользователей или учетную запись пользователя на целевом компьютере специально для удаленных подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-149">A best practice is to create a dedicated local user group or user account on the target computer specifically for remote connections.</span></span>

<span data-ttu-id="20f22-150">Для использования этой учетной записи необходимо настроить безопасность, поскольку учетная запись никогда не имела прав администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-150">The security must be adjusted to be able to use this account because the account never has had administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-151">Укажите локального пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-151">Give the local user:</span></span>

-   <span data-ttu-id="20f22-152">Удаленный запуск и активация прав доступа к DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-152">Remote launch and activate rights to access DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-153">Дополнительные сведения см. в разделе [Подключение к WMI на удаленном компьютере](connecting-to-wmi-on-a-remote-computer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-153">For more information, see [Connecting to WMI on a Remote Computer](connecting-to-wmi-on-a-remote-computer.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f22-154">Права на удаленный доступ к пространству имен WMI (удаленное включение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-154">Rights to access the WMI namespace remotely (Remote Enable).</span></span> <span data-ttu-id="20f22-155">Дополнительные сведения см. [в разделе доступ к пространствам имен WMI](access-to-wmi-namespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-155">For more information, see [Access to WMI Namespaces](access-to-wmi-namespaces.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f22-156">Право доступа к конкретному защищаемому объекту в зависимости от безопасности, необходимой для объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-156">Right to access the specific securable object, depending on the security required by the object.</span></span>

<span data-ttu-id="20f22-157">Если вы используете локальную учетную запись, так как она находится в Рабочей группе или является учетной записью локального компьютера, может быть принудительно предоставлять определенные задачи локальному пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-157">If you use a local account, either because you are in a workgroup or it is a local computer account, you may be forced to give specific tasks to a local user.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-158">Например, можно предоставить пользователю право на отключение или запуск определенной службы с помощью команды SC.exe, методов [**жетсекуритидескриптор**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/getsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) и [**сетсекуритидескриптор**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/setsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) [**\_ службы Win32**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-service)или с помощью групповая политика с помощью gpedit. msc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-158">For example, you can grant the user the right to stop or start a specific service through the SC.exe command, the [**GetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/getsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) and [**SetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/setsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) methods of [**Win32\_Service**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-service), or through Group Policy using Gpedit.msc.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-159">Некоторые защищаемые объекты могут не позволить обычным пользователям выполнять задачи и не предоставлять никаких средств для изменения параметров безопасности по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-159">Some securable objects may not allow a standard user to perform tasks and offer no means to alter the default security.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-160">В этом случае может потребоваться отключить контроль учетных записей, чтобы локальная учетная запись пользователя не была отфильтрована и вместо нее стала полным администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-160">In this case, you may need to disable UAC so that the local user account is not filtered and instead becomes a full administrator.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-161">Имейте в виду, что в целях безопасности следует отключать контроль учетных записей в крайнем случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-161">Be aware that for security reasons, disabling UAC should be a last resort.</span></span>

<span data-ttu-id="20f22-162">Отключение удаленного контроля учетных записей путем изменения записи реестра, управляющей удаленным контролем учетных записей, не рекомендуется, но может потребоваться в Рабочей группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-162">Disabling Remote UAC by changing the registry entry that controls Remote UAC is not recommended, but may be necessary in a workgroup.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-163">Запись реестра — **hKey \_ Local \_ Machine** \\ **Software** \\ **Microsoft** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Policies** \\ **System** \\ **LocalAccountTokenFilterPolicy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-163">The registry entry is **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**\\**SOFTWARE**\\**Microsoft**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**Policies**\\**system**\\**LocalAccountTokenFilterPolicy**.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-164">Если значение этой записи равно нулю (0), то включена фильтрация маркеров доступа для удаленного контроля учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-164">When the value of this entry is zero (0), Remote UAC access token filtering is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-165">Если значение равно 1, то удаленное управление учетными записями отключено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-165">When the value is 1, remote UAC is disabled.</span></span>

## <a name="uac-effect-on-wmi-data-returned-to-scripts-or-applications"></a><span data-ttu-id="20f22-166">Воздействие UAC на данные WMI, возвращаемые в скрипты или приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-166">UAC Effect on WMI Data Returned to Scripts or Applications</span></span>

<span data-ttu-id="20f22-167">Если сценарий или приложение выполняется под учетной записью в группе "Администраторы", но не запущена с повышенными привилегиями, вы можете не получить все возвращенные данные, так как эта учетная запись выполняется от имени обычного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-167">If a script or application is running under an account in the Administrators group, but not running with an elevated privilege, then you may not get all the data returned because this account is running as a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="20f22-168">[*Поставщики*](gloss-p.md) WMI для некоторых классов не возвращают все экземпляры в учетную запись обычного пользователя или учетную запись администратора, которая не работает как полный администратор из-за фильтрации UAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-168">The WMI [*providers*](gloss-p.md) for some classes do not return all instances to a standard user account or an Administrator account that is not running as a full administrator because of UAC filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="20f22-169">Следующие классы не возвращают некоторые экземпляры, если учетная запись фильтруется по контролю учетных записей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-169">The following classes do not return some instances when the account is filtered by UAC:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="20f22-170">**\_Шина Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-170">**Win32\_Bus**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-bus)
-   [<span data-ttu-id="20f22-171">**\_Принтер Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-171">**Win32\_Printer**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-printer)
-   [<span data-ttu-id="20f22-172">**\_Компоненткатегори Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-172">**Win32\_ComponentCategory**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-componentcategory)
-   [<span data-ttu-id="20f22-173">**\_Логикалпрограмграупитем Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-173">**Win32\_LogicalProgramGroupItem**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-logicalprogramgroupitem)
-   [<span data-ttu-id="20f22-174">**\_Логикалпрограмграуп Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-174">**Win32\_LogicalProgramGroup**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-logicalprogramgroup)
-   [<span data-ttu-id="20f22-175">**\_NetworkConnection Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-175">**Win32\_NetworkConnection**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkconnection)
-   [<span data-ttu-id="20f22-176">**\_UserAccount Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-176">**Win32\_UserAccount**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-useraccount)
-   [<span data-ttu-id="20f22-177">**\_Принтердривер Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-177">**Win32\_PrinterDriver**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-printerdriver)
-   [<span data-ttu-id="20f22-178">**\_Портресаурце Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-178">**Win32\_PortResource**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-portresource)
-   [<span data-ttu-id="20f22-179">**\_Девицемеморяддресс Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-179">**Win32\_DeviceMemoryAddress**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-devicememoryaddress)

<span data-ttu-id="20f22-180">Следующие классы не возвращают некоторые свойства, если учетная запись фильтруется по контролю учетных записей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-180">The following classes do not return some properties when the account is filtered by UAC:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="20f22-181">**\_NetworkAdapterConfiguration Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-181">**Win32\_NetworkAdapterConfiguration**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkadapterconfiguration)
-   [<span data-ttu-id="20f22-182">**\_Дкомаппликатионсеттинг Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-182">**Win32\_DCOMApplicationSetting**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-dcomapplicationsetting)
-   [<span data-ttu-id="20f22-183">**\_Дкомаппликатион Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-183">**Win32\_DCOMApplication**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-dcomapplication)
-   [<span data-ttu-id="20f22-184">**\_Основная плата Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-184">**Win32\_Baseboard**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-baseboard)
-   [<span data-ttu-id="20f22-185">**Win32 \_ ComputerSystem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-185">**Win32\_ComputerSystem**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem)
-   [<span data-ttu-id="20f22-186">**\_Сетевого адаптера Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-186">**Win32\_NetworkAdapter**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkadapter)
-   [<span data-ttu-id="20f22-187">**\_Мосербоарддевице Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-187">**Win32\_MotherboardDevice**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-motherboarddevice)
-   [<span data-ttu-id="20f22-188">**\_Дискдриве Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-188">**Win32\_DiskDrive**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-diskdrive)
-   [<span data-ttu-id="20f22-189">**\_Пнпентити Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-189">**Win32\_PnPEntity**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-pnpentity)
-   [<span data-ttu-id="20f22-190">**\_Видеоконтроллер Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-190">**Win32\_VideoController**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-videocontroller)
-   [<span data-ttu-id="20f22-191">**\_Параллелпорт Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-191">**Win32\_ParallelPort**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-parallelport)
-   [<span data-ttu-id="20f22-192">**Win32 \_ LogicalDisk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-192">**Win32\_LogicalDisk**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-logicaldisk)
-   [<span data-ttu-id="20f22-193">**\_SystemDriver Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-193">**Win32\_SystemDriver**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-systemdriver)
-   [<span data-ttu-id="20f22-194">**\_Иркресаурце Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-194">**Win32\_IRQResource**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-irqresource)
-   [<span data-ttu-id="20f22-195">**\_NetworkProtocol Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-195">**Win32\_NetworkProtocol**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkprotocol)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="20f22-196">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-196">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="20f22-197">Сведения об инструментарии WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-197">About WMI</span></span>](about-wmi.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="20f22-198">Доступ к защищаемым объектам WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-198">Access to WMI Securable Objects</span></span>](access-to-wmi-securable-objects.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="20f22-199">Изменение параметров безопасности доступа для защищаемых объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f22-199">Changing Access Security on Securable Objects</span></span>](changing-access-security-on-securable-objects.md)
</dt> </dl>

 

 
