---
description: Несколько потребителей, например потребитель событий активных скриптов или потребитель событий командной строки, имеют свойства строки с квалификатором шаблона.
ms.assetid: d734c226-e160-4834-a5e8-62390905dfde
ms.tgt_platform: multiple
title: Использование стандартных строковых шаблонов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ffc95f4b2b9b9f22e993d1de9cc8b35915918643
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103911484"
---
# <a name="using-standard-string-templates"></a>Использование стандартных строковых шаблонов

Несколько потребителей, например потребитель событий активных скриптов или потребитель событий командной строки, имеют свойства строки с квалификатором **шаблона** . Эти свойства используют стандартные строковые шаблоны для создания строки, которая настраивается в части экземпляром потребителя и частью события. Структура стандартного строкового шаблона аналогична спецификации переменной среды Microsoft Windows.

В следующем списке приведены некоторые примеры языка шаблона:

-   Строка "некоторый текст" всегда создает строку "некоторый текст".
-   "% График%" всегда создает значение свойства **график** для доставляемого события. Если свойство не является строкой, оно преобразуется в строку. Например, "90" или "TRUE".
-   "Использование ЦП этим процессором% график% в настоящее время" внедряет значение свойства **график** события в строку, создавая нечто вроде "Загрузка ЦП этим процессором в настоящее время 90".
-   "% TargetInstance. график%" получает значение свойства **график** в внедренном экземпляре свойства **TargetInstance** .
-   "%%" создает один знак%.
-   Если извлекаемое свойство является массивом, весь массив создается в следующем формате: "(1, 5, 10, 1024)". Если в массиве присутствует только один элемент, скобки опускаются. Если в массиве нет элементов, создается "()".
-   Если свойство является внедренным объектом, создается MOF-представление объекта (аналогично методу [**ивбемклассобжект:: жетобжекттекст**](/windows/desktop/api/WbemCli/nf-wbemcli-iwbemclassobject-getobjecttext) ).
-   Если запрашивается свойство внедренного массива объектов, оно обрабатывается как свойство со значением массива. Например:% Мевентс. TargetInstance. Дриверлеттер% может создать "(" C: "," D: ")", если Мевентс является массивом событий изменения внедренного экземпляра.

## <a name="string-literals"></a>Строковые литералы

Все, что находится внутри пары кавычек, считается строковым литералом и не будет заменено.

В следующем примере показана строка, которую компилятор видит при использовании "Загрузка ЦП% график%".

``` syntax
CPU utilization is %CPUUtilization%
```

Эта строка возвращает следующие выходные данные.

``` syntax
CPU utilization is 90
```

С другой стороны, строка "Загрузка ЦП \\ "% график% \\ "показана компилятором следующим образом.

``` syntax
CPU utilization is "%CPUUtilization%"
```

Эта строка выдает следующие выходные данные без подстановки переменных.

``` syntax
CPU utilization is "%CPUUtilization%"
```

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Мониторинг событий и реагирование на них с помощью стандартных потребителей](monitoring-and-responding-to-events-with-standard-consumers.md)
</dt> </dl>

 

 



