---
description: Таблица значений — это массив, связанный со свойством с квалификаторами Value и ValueMap.
ms.assetid: 7667e87f-b997-4fd9-81ea-b27c9d2a9335
ms.tgt_platform: multiple
title: Квалификаторы ValueMap и value
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: df85342df9543e4d62b04482785ec31bb5bd3982
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105702651"
---
# <a name="valuemap-and-value-qualifiers"></a>Квалификаторы ValueMap и value

Таблица значений — это массив, связанный со свойством с квалификаторами **value** и **ValueMap** .

Свойство выступает в качестве индекса в массиве, сохраняя значение, представляющее одно из значений в массиве. Используя код MOF, можно иметь следующие типы карт значений:

-   Сопоставление массива с целым числом.

    Можно определить массив с квалификатором **значения** и связать массив непосредственно с целочисленным свойством, как показано в следующем примере:

    ``` syntax
    [Values {"OK", "Error", "Degraded", "Unknown"}, Read]
    sint32 Status;
    ```

    В этом примере значение свойства **Status** является индексом строкового массива, определенного **значением**. Свойство может принимать только значения, соответствующие порядковым позициям в массиве **значений** минус 1. Например, при установке для **состояния** значения "1" сопоставляется значение "ошибка". Свойство Index может принимать только значения, соответствующие позициям в массиве **значений** . Например, если массив содержит 10 записей, свойство Index может иметь историю от 0 до 9, а не 30 или 177.

-   Сопоставление массива с другим массивом, сопоставленное с целым числом.

    Если вы хотите создать индекс, который не использует порядковую систему подсчета, используйте квалификатор **ValueMap** . Квалификатор **ValueMap** настраивает другой массив, содержащий произвольную систему нумерации индексов, как показано в следующем примере:

    ``` syntax
    [ValueMap {"1", "3", "99", "0"}, 
     Values {"OK", "Error", "Degraded", "Unknown"}, Read]
    sint32 Status;
    ```

    Хотя значения **ValueMap** необходимо поместить в кавычки, WMI считает значения целыми числами. Таким образом, в этом примере можно задать для свойства **Status** целое число в наборе **ValueMap** : 1, 3, 99 или 0. WMI сопоставляет каждое целое число от порядкового номера в массиве строк **ValueMap** с соответствующей позицией в массиве **значений** . Например **, значение 0** соответствует значению "неизвестно".

-   Сопоставление массива с другим массивом, сопоставленным со строкой.

    Если вы не хотите использовать целое число для индексации массива, вместо этого можно использовать строку для хранения одного из возможных значений в массиве. Для этого необходимо определить как массив **значений** , так и элемент **ValueMap** , которые содержат строки, как показано в следующем примере:

    ``` syntax
    [ValueMap {"OK", "Error", "Degraded", "Unknown"}, 
     Values {"OK", "Error", "Degraded", "Unknown"}, Read]
    string Status;
    ```

    При использовании строкового свойства фактически допустимые значения свойства являются записями в массиве **ValueMap** . Например, можно задать для параметра **Status** значение "ОК" или "неизвестно".

Приложение может использовать преимущества сопоставлений удобным способом. Поставщик должен применять допустимый диапазон значений.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

При принятии решения о том, следует ли использовать /  квалификаторы ValueMap или **BitMap** / **битвалуес** , определите, может ли любое из указанных значений выполняться параллельно. Если могут существовать несколько одновременных значений, необходимо использовать **BitMap** / **битвалуес**. Если все значения являются взаимоисключающими, следует использовать  / Квалификаторы **значения** ValueMap.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Точечный рисунок и Битвалуес](bitmap-and-bitvalues.md)
</dt> </dl>

 

 



