---
description: Все классы представлений должны иметь квалификатор массива строк с именем Виевсаурцес.
ms.assetid: aefa8cda-962f-4f6c-92a0-a8825d48db60
ms.tgt_platform: multiple
title: Квалификатор Виевсаурцес
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- ViewSources
api_type:
- NA
api_location: ''
ms.openlocfilehash: b2a0cadf3e1469fbdaf347b269813e76b780348d28482a00b4de290aaf4e0f28
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120120764"
---
# <a name="viewsources-qualifier"></a>Квалификатор Виевсаурцес

Все классы представлений должны иметь квалификатор массива строк с именем **виевсаурцес**. Квалификатор **виевсаурцес** содержит исходные запросы, определяющие исходные экземпляры, используемые в классе представления. Значение квалификатора **виевсаурцес** — это строковый массив, содержащий запросы [*язык запросов WMI (WQL)*](gloss-w.md) . Можно определить исходные классы и ограничить экземпляры источника, используемые классом представления, с [запросом с помощью](querying-with-wql.md)[предложения WHERE](where-clause.md) WQL для создания отфильтрованного представления.

[Поставщик представления](view-provider.md) сопоставляет исходные запросы в квалификаторе **виевсаурцес** с пространствами имен, перечисленными в [квалификаторе виевспацес](viewspaces-qualifier.md) в том порядке, в котором перечислены запросы и пространства имен. Число исходных запросов должно совпадать с количеством пространств имен, перечисленных в квалификаторе Виевспацес. Порядок, в котором перечисляются исходные запросы, определяет пространства имен, из которых рисуются исходные экземпляры.

В следующем примере выбираются только экземпляры класса **локалдиск** , где значение свойства **FILESYSTEM** равно "NTFS", и экземпляры класса **Ремотедиск** , где значение свойства **Freespace** превышает 45 МБ.


```sql
ViewSources{
"SELECT __Namespace, 
   Description, 
   DeviceID, 
   FileSystem, 
   FreeSpace, 
   VolumeName FROM LocalDisk 
 WHERE FileSystem = \"NTFS\"", 
   "SELECT __Namespace, 
   Description,
   DeviceID, 
   FileSystem, 
   FreeSpace, 
   VolumeName FROM RemoteDisk 
 WHERE FreeSpace > 45000000"}
```



> [!Note]  
> Количество исходных запросов, которые можно определить для классов представления соединения, зависит от числа экземпляров, возвращаемых этими запросами, и от того, сколько способов можно объединить с этими экземплярами. Количество возможных сочетаний экземпляров исходного кода для классов представления растет экспоненциально, поэтому необходимо как можно более быстро принимать исходные запросы на соединение с классами представления.

 

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|--------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows Vista<br/>       |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Server 2008<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Квалификаторы, относящиеся к поставщику представления**](qualifiers-specific-to-the-view-provider.md)
</dt> </dl>

 

 




