---
description: Windows инструментарий управления (WMI) — это инфраструктура для данных управления и операций в операционных системах на основе Windows.
ms.assetid: 4804152f-2042-4c6a-83c6-75c5e1ab7a04
ms.tgt_platform: multiple
title: Инструментарий управления Windows (WMI)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e0b08c0301881b57c8132be9eead2e5b52cb64d4d3c4278985a573d5bff94f1c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118553138"
---
# <a name="windows-management-instrumentation"></a>Инструментарий управления Windows (WMI)

## <a name="purpose"></a>Назначение

Windows инструментарий управления (WMI) — это инфраструктура для данных управления и операций в операционных системах на основе Windows. вы можете создавать сценарии или приложения WMI для автоматизации задач администрирования на удаленных компьютерах, но инструментарий wmi также предоставляет данные управления другим частям операционной системы и продуктам, например System Center Operations Manager, ранее Microsoft Operations Manager (MOM) или служба удаленного управления Windows ([WinRM](/windows/desktop/WinRM/portal)).

> [!Note]  
> Следующая документация предназначена для разработчиков и ИТ-администраторов. Если вы являетесь пользователем, имеющим сообщение об ошибке, связанное с WMI, перейдите в [Служба поддержки Майкрософт](https://support.microsoft.com/) и найдите код ошибки, который вы видите в сообщении об ошибке. Дополнительные сведения об устранении неполадок со сценариями WMI и службой WMI см. в разделе [инструментарий WMI не работает.](/previous-versions/tn-archive/ff406382(v=msdn.10))

 

> [!Note]  
> Инструментарий WMI полностью поддерживается корпорацией Майкрософт; однако последняя версия административных сценариев и управления доступна в инфраструктуре управления Windows (MI). MI полностью совместима с предыдущими версиями инструментария WMI и предоставляет ряд функций и преимуществ, упрощающих разработку и разработку поставщиков и клиентов проще, чем когда-либо. дополнительные сведения см. в статье [Windows Management Infrastructure (MI)](/previous-versions/windows/desktop/wmi_v2/windows-management-infrastructure).

 

## <a name="where-applicable"></a>Где применимо

инструментарий WMI можно использовать во всех приложениях на основе Windows и наиболее полезен в корпоративных приложениях и административных сценариях.

Системные администраторы могут найти сведения об использовании WMI на сайте TechNet [скриптцентер](https://www.microsoft.com/technet/scriptcenter/default.mspx)и в различных книгах об инструментарии WMI. Дополнительные сведения см. в разделе Дополнительные [сведения](further-information.md).

## <a name="developer-audience"></a>Аудитория разработчиков

инструментарий WMI предназначен для программистов, использующих C/C++, приложение Microsoft Visual Basic или язык сценариев, который имеет механизм на Windows и обрабатывает объекты Microsoft ActiveX. Хотя очень хорошо известно, что программирование COM является полезным, разработчики C++, пишущие приложения, могут найти хорошие примеры для начала работы с [созданием приложения WMI с помощью C++](creating-a-wmi-application-using-c-.md).

для разработки поставщиков управляемого кода или приложений на C# или Visual Basic .net с помощью платформа .NET Framework см. раздел [WMI в платформа .NET Framework](/previous-versions/dotnet/netframework-1.1/aa720264(v=vs.71)).

Многие администраторы и ИТ-специалисты обращаются к WMI с помощью PowerShell. Командлет Get-WMI для PowerShell позволяет получить сведения для локального или удаленного репозитория WMI. В частности, ряд разделов и классов, особенно в разделе [Создание клиентов WMI](creating-wmi-clients.md) , содержат примеры PowerShell. дополнительные сведения об использовании PowerShell см. в разделе [Windows PowerShell](https://msdn.microsoft.com/library/dd835506.aspx) и [создание сценариев с помощью Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/bb978526.aspx).

## <a name="run-time-requirements"></a>Требования к среде выполнения

Дополнительные сведения о том, какая операционная система необходима для использования определенного элемента API или класса WMI, см. в разделе "требования" каждого раздела документации по инструментарию WMI.

Если ожидаемый компонент отсутствует, см. статью [доступность компонентов WMI в операционной системе](operating-system-availability-of-wmi-components.md).

Для создания сценариев или приложений для WMI не нужно скачивать или устанавливать определенную разработку программного обеспечения (SDK). Однако существуют некоторые средства администрирования WMI, которые могут оказаться полезными для разработчиков. Дополнительные [сведения см. в](further-information.md)разделе "загрузки" этой статьи.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[Сведения об инструментарии WMI](about-wmi.md)
</dt> <dd>

Общие сведения об инструментарии WMI.

</dd> <dt>

[Использование инструментария WMI](using-wmi.md)
</dt> <dd>

Сведения о разработке приложений для использования WMI, включая сведения о средствах.

</dd> <dt>

[Справочник по инструментарию WMI](wmi-reference.md)
</dt> <dd>

Документация по классам WMI, классам C++ WMI, API WMI COM, API сценариев и другим справочным материалам WMI.

</dd> </dl>

 

 
