---
description: Wmiadap — это приложение, работающее на Windows, которое может обновлять сведения о производительности в репозитории WMI.
ms.assetid: 459fe19e-3e2e-4a58-b3e7-75fd285f7389
ms.tgt_platform: multiple
title: wmiadap
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 35a58de2ca5e678cbbb99f803415572be236f2a545ed149b9ad598fb7f9a4664
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119049842"
---
# <a name="wmiadap"></a>wmiadap

Wmiadap — это приложение, работающее на Windows, которое может обновлять сведения о производительности в репозитории WMI. Как правило, это позволяет разработчикам и ИТ администраторам создавать сценарии, которые обращаются к сведениям о производительности, например объему памяти, используемому приложением. В следующем разделе описывается интерфейс командной строки, с помощью которого можно управлять получением информации wmiadap.

Wmiadap устанавливается вместе с операционной системой в большинстве систем в каталоге C: \\ Windows \\ System32 \\ wbem. Если вы видите сообщения об ошибках, касающиеся wmiadap.exe, найдите [Служба поддержки Майкрософт](https://support.microsoft.com/). Как правило, не следует удалять wmiadap.exe из системы, если не указано иное.

Перемещение данных из библиотек производительности и обновление классов, производных от [**Win32 \_ Перфравдата**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-perfrawdata) и [**Win32 \_ Перфформаттеддата**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-perfformatteddata) , осуществляется поставщиками [вмиперфкласс](wmi-providers.md) и [вмиперфинст](wmi-providers.md) . Поставщик Вмиперфкласс обновляет [Классы счетчиков производительности](/windows/desktop/CIMWin32Prov/performance-counter-classes) WMI только при добавлении нового объекта производительности. вы по-прежнему можете запустить Wmiadap с параметром **/r** , чтобы проанализировать драйверы WDM для создания объектов производительности. Параметр **/f** по-прежнему вызывает обновление классов WMI из библиотек производительности.

В командной строке доступны следующие параметры.

**wmiadap** \[  \] /f \[ **/r**\]

## <a name="switches"></a>Коммутаторы

<dl> <dt>

<span id="_f"></span><span id="_F"></span>**ключа**
</dt> <dd>

Анализирует все библиотеки производительности в системе и обновляет классы, производные от [**Win32 \_ Перфравдата**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-perfrawdata) и [**Win32 \_ перфформаттеддата**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-perfformatteddata).

</dd> <dt>

<span id="_r"></span><span id="_R"></span>**/r**
</dt> <dd>

анализирует все драйверы WDM в системе для создания объектов производительности.

</dd> </dl>

## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Библиотеки производительности и инструментарий WMI](performance-libraries-and-wmi.md)
</dt> <dt>

[**инициирует**](winmgmt.md)
</dt> </dl>

 

 
