---
description: форматы необработанных изображений в Windows Vista
ms.assetid: e28b642c-03c8-4ecc-b5f5-e3911b8003a7
title: форматы необработанных изображений в Windows Vista
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 88026e85780706ca2bd5f23f5ca43ec49ae614d4c65e42ec19367b01b3f43423
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118709862"
---
# <a name="raw-image-formats-in-windows-vista"></a>форматы необработанных изображений в Windows Vista

Windows проводник vista, Windows фотоальбом vista, окно фотоальбома windows Live и средство просмотра фотографий Windows 7 используют Windows image Component (WIC) и, таким образом, поддерживают форматы RAW, если на компьютере установлены соответствующие кодеки.

Так как WIC является расширяемой архитектурой создания образов, любое приложение WIC может использовать новые форматы изображений сразу после установки новых кодеков в системе. Это делает WIC идеальным в качестве самонастраивающийсяного решения для форматов необработанных изображений, которые создает цифровая камера. с помощью WIC Windows приложения могут получить поддержку новых моделей камеры, когда обновленные кодеки становятся доступными (в идеале — в box с новыми камерами). Авторы кодека могут поддерживать эти сценарии, реализуя интерфейсы WIC, общие для всех типов изображений, как описано более подробно в этом документе.

В настоящее время большинство основных приложений потребителя не имеют специальных знаний о форматах необработанных изображений и не предоставляют пользовательский интерфейс для настройки параметров обработки RAW.

Однако для поддержки специализированных приложений для работы с образами автор необработанных кодеков должен также реализовать интерфейс [**ивикдевелоправ**](/windows/desktop/api/Wincodec/nn-wincodec-iwicdevelopraw) . Этот интерфейс предоставляет специальные возможности для необработанных изображений, например возможность создания общих корректировок изображений и обработки (разработки) необработанных изображений в заданных цветовых пространствах красного и зеленого цвета (RGB).

Некоторые другие интерфейсы WIC важны для реализации авторами необработанных кодеков. Эти статьи подробно обсуждаются в этой серии разделов.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

**Зрения**
</dt> <dt>

[Windows Общие сведения о компонентах обработки изображений](-wic-about-windows-imaging-codec.md)
</dt> <dt>

[Рекомендации по WIC для форматов необработанных изображений Camera](-wic-rawguidelines.md)
</dt> <dt>

[Написание WIC-Enabled КОДЕка](-wic-howtowriteacodec.md)
</dt> </dl>

 

 



