---
description: создание кодека на платформе Windows image Component (wic) позволяет всем приложениям, созданным на основе wic, получить ту же поддержку платформы для вашего формата образа, которую они получают для стандартных форматов изображений, поставляемых с платформой.
ms.assetid: 4f25f0f4-246c-4cbd-bd11-d061dbc7de45
title: Заключение (написание WIC-Enabled кодека)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5288438ea518e1776562b288184067df6d82c326eb6786b163f20e90c6febc05
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118205825"
---
# <a name="conclusion-how-to-write-a-wic-enabled-codec"></a>Заключение (написание WIC-Enabled кодека)

создание кодека на платформе Windows image Component (wic) позволяет всем приложениям, созданным на основе wic, получить ту же поддержку платформы для вашего формата образа, которую они получают для стандартных форматов изображений, поставляемых с платформой. он также включает фотоальбом Windows Vista, Windows Explorer и средство просмотра фотографий для отображения эскизов и предварительного просмотра изображений в формате с помощью предоставленного декодера. Для необработанных форматов он позволяет использовать более сложные приложения для работы с образами для использования возможностей обработки необработанных данных декодера. В зависимости от поддерживаемых параметров кодировщика можно также предоставить уникальные возможности кодировщика, чтобы позволить приложениям использовать все преимущества расширенных возможностей вашего формата изображений.

Для разработки кодека с поддержкой WIC необходимо реализовать некоторые новые интерфейсы. Во многих случаях можно написать оболочку для существующего кодека, реализующего эти интерфейсы. При установке кодека необходимо внести некоторые записи в реестр, чтобы ваш кодек можно было обнаружить на платформе WIC, и связать его с соответствующими обработчиками метаданных. Также необходимо вызвать API для очистки кэша эскизов всех (пустых) эскизов по умолчанию, которые могли быть ранее связаны с изображениями в вашем формате. при необходимости вы можете включить фотоальбом Windows Vista, чтобы предоставить пользователям ссылку для скачивания кодека, когда в галерее фотографий встретится образ с расширением имени файла. Для этого необходимо предоставить корпорации Майкрософт сведения о расширении имени файла кодека и URL-адресе для скачиваемого сайта.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

**Зрения**
</dt> <dt>

[Установка и регистрация КОДЕка](-wic-codecinstallandreg.md)
</dt> <dt>

[Написание WIC-Enabled КОДЕка](-wic-howtowriteacodec.md)
</dt> <dt>

[Windows Общие сведения о компонентах обработки изображений](-wic-about-windows-imaging-codec.md)
</dt> </dl>

 

 



