---
description: Введение (рекомендации по WIC для форматов необработанных изображений Camera)
ms.assetid: 3c588386-1d4d-4ee0-b633-bfc94ca751ea
title: Введение (рекомендации по WIC для форматов необработанных изображений Camera)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3d96da37d36fed6af0aef271471eb2a0e5dae44bef71dfe14a4da37eba3f658c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119086867"
---
# <a name="introduction-wic-guidelines-for-camera-raw-image-formats"></a>Введение (рекомендации по WIC для форматов необработанных изображений Camera)

компонент Windows imaging (WIC) предоставляет расширяемую платформу для работы с изображениями и метаданными изображений. WIC позволяет поставщикам программного обеспечения и оборудования разрабатывать кодеки таким образом, чтобы их собственные форматы изображений могли получить ту же поддержку платформы, что и форматы образов в машинном коде, такие как формат файлов изображений с тегами (TIFF), группа фотографий (JPEG) или Фото HD.

Компонент WIC предоставляет единый последовательный набор интерфейсов для всей обработки изображений независимо от формата изображения. Таким образом, любое приложение, использующее WIC, получает автоматическую поддержку новых форматов изображений сразу после установки кодека. WIC также предоставляет расширяемую платформу метаданных, которая позволяет приложениям считывать и записывать собственные собственные метаданные непосредственно в файлы изображений, поэтому метаданные никогда не теряются и не отделяются от изображения.

компонент WIC входит в состав Windows Presentation Foundation (WPF) и встроен в Windows Vista и более поздних версий Windows. он также доступен в качестве автономного распространяемого компонента для Windows XP.

Эти рекомендации предназначены для того, чтобы помочь производителям необработанных форматов в разработке кодеков WIC.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

**Зрения**
</dt> <dt>

[Windows Общие сведения о компонентах обработки изображений](-wic-about-windows-imaging-codec.md)
</dt> <dt>

[Рекомендации по WIC для форматов необработанных изображений Camera](-wic-rawguidelines.md)
</dt> <dt>

[Написание WIC-Enabled КОДЕка](-wic-howtowriteacodec.md)
</dt> </dl>

 

 



