---
description: Определяет термины, используемые в WIC.
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: b066757a-8841-4976-b20b-989ebba5eb3b
title: Windows Глоссарий по компонентам работы с образами
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c851b4a0be5d5f90a5ff0cc030d68cc1010a0259c316811a7ca1c3b92c383b7a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117668195"
---
# <a name="windows-imaging-component-glossary"></a>Windows Глоссарий по компонентам работы с образами

## <a name="b"></a>B

<dl> <dt>

**Битовая глубина**
</dt> <dd>

Число значений цвета, которые могут быть назначены одному пикселю в изображении. Глубина цвета может находиться в диапазоне от 1 бита (черный и белый) до 32 бит (более 16 700 000 цветов). См. также: глубина цвета

</dd> <dt>

**бит на пиксель (в бит)**
</dt> <dd>

Число битов, представляющих значение цвета каждого пикселя в цифровом изображении. См. также: бит на ПКС

</dd> </dl>

## <a name="c"></a>C

<dl> <dt>

**Clipper**
</dt> <dd>

Объект Ивикбитмапклиппер.

</dd> <dt>

**равн**
</dt> <dd>

Фильтр, который сжимает (кодирует) или распаковывает (декодирует) поток данных.

</dd> <dt>

**контекст цвета**
</dt> <dd>

Абстракция для цветового профиля. Профиль можно загрузить из файла (IE). "цветовой пространство sRGB. ICM") или из буфера памяти, полученного при чтении. Сведения о контексте цвета определяются интерфейсом Ивикколорконтекст для WIC и извлекаются с помощью метода Жетколорконтекст.

</dd> <dt>

**Преобразование цветов**
</dt> <dd>

Сопоставление цветов из контекста исходного цвета с контекстом целевого цвета в заданном выходном формате пикселей.

</dd> <dt>

**Цветовая модель ЦИМК**
</dt> <dd>

Многомерное цветовое пространство, состоящее из голубого, пурпурного, желтого и черного интенситиес, составляющих заданный цвет.

</dd> </dl>

## <a name="d"></a>D

<dl> <dt>

**показан**
</dt> <dd>

См. другой термин: кодек

</dd> </dl>

## <a name="e"></a>E

<dl> <dt>

**кодировщик**
</dt> <dd>

См. другой термин: кодек

</dd> </dl>

## <a name="l"></a>L

<dl> <dt>

**качества**
</dt> <dd>

Тип сжатия, который гарантирует, что исходные данные могут быть восстановлены точно, без потери качества изображения.

</dd> <dt>

**потерь**
</dt> <dd>

Процесс сжатия данных, в котором изменяются ненужные сведения, удаляется и не может быть восстановлен после распаковки. Обычно используется с звуковыми и визуальными данными, в которых приемлемое ухудшение качества допустимо.

</dd> </dl>

## <a name="m"></a>M

<dl> <dt>

**многопоточный апартамент (MTA)**
</dt> <dd>

Форма многопоточности, поддерживаемая объектной моделью Component (COM). В многопоточной модели апартамента все потоки в процессе, которые были инициализированы как свободные, находятся в одном апартаменте.

</dd> </dl>

## <a name="n"></a>Нет

<dl> <dt>

**собственный формат пикселей**
</dt> <dd>

Один из форматов пикселей, предоставляемых WIC, где описывается макет памяти каждого пикселя в точечном рисунке.

</dd> </dl>

## <a name="p"></a>С

<dl> <dt>

**задания**
</dt> <dd>

Набор цветов, используемых объектом или приложением.

</dd> <dt>

**Политика метаданных фотографий**
</dt> <dd>

Политика Windows для чтения, записи и удаления метаданных образа.

</dd> <dt>

**формат пикселей**
</dt> <dd>

Размер и расположение компонентов цвета пикселя в памяти. Он определяется общим числом бит, используемых на пиксель, и числом битов, используемых для хранения компонентов цвета: красный, зеленый, синий и альфа. Например, формат пикселей RGB24 использует 24 бита для хранения цвета пикселя, с восемью битами на красный, зеленый и синий. Формат пикселей ARGB32 использует 32 бит, где 24 бита информации о цвете и 8 бит информации о альфа-канале.

</dd> <dt>

**прогрессивное декодирование**
</dt> <dd>

Процесс декодирования изображений, которые были закодированы со сведениями о различных уровнях декодирования.

</dd> </dl>

## <a name="s"></a>S

<dl> <dt>

**вышестоящий**
</dt> <dd>

Ссылается на интерфейс IStream COM, который можно использовать для последовательного чтения или записи данных в файлах, памяти или сетевых расположениях.

</dd> </dl>

## <a name="t"></a>T

<dl> <dt>

**кривая тона**
</dt> <dd>

Граф, используемый в цифровой фотографии, который отображает тональный диапазон изображения.

</dd> </dl>

## <a name="w"></a>W

<dl> <dt>

**Компонент обработки изображений Windows (WIC)**
</dt> <dd>

Расширяемая платформа, предоставляющая низкоуровневые API для цифровых изображений.

</dd> </dl>

 

 



