---
description: Компонент Windows Imaging Component (WIC) упрощает управление цветом, предоставляя интерфейс Ивикколорконтекст и интерфейс Ивикколортрансформ.
ms.assetid: d4d761a6-d5a6-47b8-b655-7651bd415e4e
title: Общие сведения об управлении цветом
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4d1552375ee896173ba8d1fdbf4a9ae19c2af6e7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105703041"
---
# <a name="color-management-overview"></a><span data-ttu-id="2a191-103">Общие сведения об управлении цветом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a191-103">Color Management Overview</span></span>

<span data-ttu-id="2a191-104">Цифровые изображения создаются и предназначены для различных устройств, каждый из которых имеет свой собственный цветовой охват и динамический диапазон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a191-104">Digital images originate from and are targeted at a variety of devices, each of which has its own gamut and dynamic range.</span></span> <span data-ttu-id="2a191-105">Если фотографом бы захватывать одну и ту же сцену на двух разных камерах, цвета в результирующих изображениях не будут точно такими же, даже если они отображаются на одном и том же устройстве вывода, так как возможности цветового охвата двух исходных устройств были разными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a191-105">If a photographer were to capture the same scene on two different cameras, the colors in the resulting images would not appear exactly the same, even when rendered on the same output device because the color gamut capabilities of the two source devices were different.</span></span> <span data-ttu-id="2a191-106">Аналогично, одно и то же изображение, отображаемое на двух различных целевых устройствах, будет отображаться по-разному, так как целевые устройства имеют разные цветовые профили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a191-106">Likewise, the same image rendered on two different target devices will appear differently because the target devices have different color profiles.</span></span> <span data-ttu-id="2a191-107">Чтобы обеспечить согласованное воспроизведение цветов на устройствах, необходимо создать сопоставление цветового профиля исходного устройства с цветным профилем целевого устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a191-107">To ensure consistent color reproduction across devices, it's necessary to create a mapping from the color profile of the source device to the color profile of the target device.</span></span> <span data-ttu-id="2a191-108">Управление цветом выполняет поиск близкого и согласованного визуального соответствия и является важным компонентом в профессиональном создании образов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a191-108">Color management seeks to produce a close and consistent visual match and is a critical feature in professional imaging.</span></span>

<span data-ttu-id="2a191-109">Возможность постоянно воспроизводить цвет между сканерами, мониторами, принтерами и приложениями, как и простая задача, но без системы управления цветом в операционной системе, ее сложно реализовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a191-109">Being able to consistently reproduce color across scanners, monitors, printers, and applications sounds like a simple goal, but without a color management system in the operating system, it's difficult to achieve.</span></span> <span data-ttu-id="2a191-110">Если каждому приложению требуется создавать собственные цветовые профили, практически невозможно добиться согласованного цветового обмена в процессе публикации, включая сканирование, редактирование и композицию, проверку и распространение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a191-110">If each application is required to generate its own color profiles, it's almost impossible to achieve consistent color interchange throughout the publishing process, which includes scanning, editing and composition, proofing, and distribution.</span></span>

<span data-ttu-id="2a191-111">Компонент Windows Imaging Component (WIC) упрощает управление цветом, предоставляя интерфейс [**ивикколорконтекст**](/windows/desktop/api/Wincodec/nn-wincodec-iwiccolorcontext) и интерфейс [**ивикколортрансформ**](/windows/desktop/api/Wincodec/nn-wincodec-iwiccolortransform) . Объект [**ивикколортрансформ**](/windows/desktop/api/Wincodec/nn-wincodec-iwiccolortransform) можно получить с помощью [**Ивикфактори:: креатеколортрансформер**](/windows/desktop/api/Wincodec/nf-wincodec-iwicimagingfactory-createcolortransformer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a191-111">Windows Imaging Component (WIC) simplifies color management by providing the [**IWICColorContext**](/windows/desktop/api/Wincodec/nn-wincodec-iwiccolorcontext) interface and the [**IWICColorTransform**](/windows/desktop/api/Wincodec/nn-wincodec-iwiccolortransform) interface.You can get an [**IWICColorTransform**](/windows/desktop/api/Wincodec/nn-wincodec-iwiccolortransform) object using the [**IWICFactory::CreateColorTransformer**](/windows/desktop/api/Wincodec/nf-wincodec-iwicimagingfactory-createcolortransformer).</span></span> <span data-ttu-id="2a191-112">[**Ивикколорконтекст**](/windows/desktop/api/Wincodec/nn-wincodec-iwiccolorcontext) является абстракцией для цветового профиля устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a191-112">The [**IWICColorContext**](/windows/desktop/api/Wincodec/nn-wincodec-iwiccolorcontext) is an abstraction for device color profile.</span></span> <span data-ttu-id="2a191-113">**Ивикколорконтекст** инициализируется с помощью рамки точечного рисунка, цветового профиля исходного устройства и цветового профиля целевого устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a191-113">**IWICColorContext** is initialized with a bitmap frame, the color profile of the source device and the color profile of the target device.</span></span> <span data-ttu-id="2a191-114">Он выполняет преобразование рамки точечного рисунка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a191-114">It performs the conversion of the bitmap frame.</span></span>

 

 



