---
title: Функции Direct3D 11
description: Руководство по программированию содержит сведения об использовании программируемого конвейера Direct3D 11 для создания трехмерной графики реального времени для игр, а также для научных и настольных приложений.
ms.assetid: ee4dae04-1a52-4587-87c1-006abb687a91
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 82b6ec64e315275ca6faaf513d04f996609615a2
ms.sourcegitcommit: 73417d55867c804274a55abe5ca71bcba7006119
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "104070831"
---
# <a name="direct3d-11-features"></a><span data-ttu-id="e0f6f-103">Функции Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-103">Direct3D 11 Features</span></span>

<span data-ttu-id="e0f6f-104">Руководство по программированию содержит сведения об использовании программируемого конвейера Direct3D 11 для создания трехмерной графики реального времени для игр, а также для научных и настольных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-104">The programming guide contains information about how to use the Direct3D 11 programmable pipeline to create realtime 3D graphics for games, and for scientific and desktop applications.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e0f6f-105">Вычисление шейдера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-105">Compute Shader</span></span>](#compute-shader)
-   [<span data-ttu-id="e0f6f-106">Связывание динамического шейдера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-106">Dynamic Shader Linking</span></span>](#dynamic-shader-linking)
-   [<span data-ttu-id="e0f6f-107">Многопоточность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-107">Multithreading</span></span>](#multithreading)
-   [<span data-ttu-id="e0f6f-108">Тесселяции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-108">Tessellation</span></span>](#tessellation)
-   [<span data-ttu-id="e0f6f-109">Полный список функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-109">Full Listing of Features</span></span>](#full-listing-of-features)
-   [<span data-ttu-id="e0f6f-110">Функции, добавленные в предыдущих выпусках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-110">Features Added in Previous Releases</span></span>](#features-added-in-previous-releases)
-   [<span data-ttu-id="e0f6f-111">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-111">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="compute-shader"></a><span data-ttu-id="e0f6f-112">Вычисление шейдера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-112">Compute Shader</span></span>

<span data-ttu-id="e0f6f-113">Вычислительный шейдер — это программируемый шейдер, предназначенный для параллельной обработки данных общего назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-113">A compute shader is a programmable shader designed for general-purpose data-parallel processing.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-114">Иными словами, шейдеры вычислений позволяют использовать графический процессор в качестве параллельного процессора общего назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-114">In other words, compute shaders allow a GPU to be used as a general-purpose parallel processor.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-115">Вычисление шейдера похоже на другие программируемые построители текстур (вершина, пиксельные и геометрические), способные получить доступ к входным и выходным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-115">The compute shader is similar to the other programmable pipeline shaders (such as vertex, pixel, geometry) in the way that it accesses inputs and outputs.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-116">Технология вычислений с шейдером также называется технологией DirectCompute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-116">The compute shader technology is also known as the DirectCompute technology.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-117">Вычисление шейдера интегрировано в Direct3D и доступно через устройство Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-117">A compute shader is integrated into Direct3D and is accessible through a Direct3D device.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-118">Он может напрямую обмениваться ресурсами памяти с графическими шейдерами с помощью устройства Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-118">It can directly share memory resources with graphics shaders by using the Direct3D device.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-119">Однако он не подключен напрямую к другим этапам шейдера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-119">However, it is not directly connected to other shader stages.</span></span>

<span data-ttu-id="e0f6f-120">Шейдер вычислений предназначен для массовых приложений, выполняющих вычисления на интерактивных тарифах, когда затраты на переход между API (и связанным программным стеком) и ЦП занимают слишком много ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-120">A compute shader is designed for mass-market applications that perform computations at interactive rates, when the cost of transitioning between the API (and its associated software stack) and a CPU would consume too much overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="e0f6f-121">У шейдера вычислений есть собственный набор состояний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-121">A compute shader has its own set of states.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-122">В шейдере вычислений не обязательно наличие принудительного сопоставления 1-1 для входных записей (например, шейдер вершин) или выходных записей (например, шейдер пикселей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-122">A compute shader does not necessarily have a forced 1-1 mapping to either input records (like a vertex shader does) or output records (like the pixel shader does).</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-123">Некоторые функции шейдера графики поддерживаются, но другие были удалены, поэтому можно добавлять новые функции для работы с шейдером вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-123">Some features of the graphics shader are supported, but others have been removed so that new compute shader-specific features could be added.</span></span>

<span data-ttu-id="e0f6f-124">Для поддержки функций, относящихся к шейдеру вычислений, теперь доступны несколько новых типов ресурсов, таких как буферы чтения и записи, текстуры и структурированные буферы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-124">To support the compute shader-specific features, several new resource types are now available, such as read/write buffers, textures, and structured buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="e0f6f-125">Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о COMPUTE Shader](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-125">See [Compute Shader Overview](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md) for additional information.</span></span>

## <a name="dynamic-shader-linking"></a><span data-ttu-id="e0f6f-126">Связывание динамического шейдера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-126">Dynamic Shader Linking</span></span>

<span data-ttu-id="e0f6f-127">Системы отрисовки должны работать с значительной сложностью при управлении шейдерами, в то же время предоставляя возможность оптимизировать код шейдера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-127">Rendering systems must deal with significant complexity when they manage shaders, while providing the opportunity to optimize shader code.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-128">Это еще более сложная задача, поскольку шейдеры должны поддерживать множество различных материалов в отображаемой сцене для различных конфигураций оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-128">This becomes an even greater challenge because shaders must support a variety of different materials in a rendered scene across various hardware configurations.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-129">Чтобы решить эту проблему, разработчики шейдеров часто применяют один из двух общих подходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-129">To address this challenge, shader developers have often resorted to one of two general approaches.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-130">Они либо создали полнофункциональные геометрические шейдеры общего назначения, которые можно использовать в самых разных элементах сцены, которые выдают некоторую производительность для гибкости или создали отдельные шейдеры для каждого потока геометрии, типа материала или сочетания типов освещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-130">They have either created fully featured large, general-purpose shaders that can be used by a wide variety of scene items, which trade off some performance for flexibility, or created individual shaders for each geometry stream, material type, or light type combination needed.</span></span>

<span data-ttu-id="e0f6f-131">Эти крупные шейдеры общего назначения обрабатывают эту проблему путем повторной компиляции того же шейдера с различными определениями препроцессора, и последний метод использует для достижения того же результата функцию повышения уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-131">These large, general-purpose shaders handle this challenge by recompiling the same shader with different preprocessor definitions, and the latter method uses brute-force developer power to achieve the same result.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-132">Развертывание перестановки шейдеров часто было проблемой для разработчиков, которые теперь должны управлять тысячами различных перестановок шейдеров в игре и в рамках конвейера активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-132">The shader permutation explosion has often been a problem for developers who must now manage thousands of different shader permutations within their game and asset pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="e0f6f-133">Direct3D 11 и Shader Model 5 предоставляют объектно-ориентированные конструкции языка и обеспечивают поддержку среды выполнения для связывания шейдеров, чтобы помочь разработчикам программировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-133">Direct3D 11 and shader model 5 introduce object-oriented language constructs and provide runtime support of shader linking to help developers program shaders.</span></span>

<span data-ttu-id="e0f6f-134">Дополнительные сведения см. в разделе [Динамическая компоновка](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-134">See [Dynamic Linking](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking) for additional information.</span></span>

## <a name="multithreading"></a><span data-ttu-id="e0f6f-135">Многопоточность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-135">Multithreading</span></span>

<span data-ttu-id="e0f6f-136">Многие графические приложения привязаны к ЦП из-за дорогостоящих действий, таких как обход графа сцены, сортировка объектов и моделирование физических ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-136">Many graphics applications are CPU-bound because of costly activities such as scene graph traversal, object sorting, and physics simulations.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-137">Поскольку многоядерные системы становятся все более доступными, Direct3D 11 улучшена поддержка многопоточности для обеспечения эффективного взаимодействия между несколькими потоками ЦП и интерфейсами API D3D11 Graphics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-137">Because multicore systems are becoming increasingly available, Direct3D 11 has improved its multithreading support to enable efficient interaction between multiple CPU threads and the D3D11 graphics APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="e0f6f-138">Direct3D 11 обеспечивает следующие функциональные возможности для поддержки многопоточности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-138">Direct3D 11 enables the following functionality to support multithreading:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e0f6f-139">Параллельные объекты создаются в отдельных потоках. Благодаря этому функции точки входа, создающие объекты, могут создавать объекты в свободной потоке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-139">Concurrent objects are now created in separate threads — Making entry-point functions that create objects free-threaded makes it possible for many threads to create objects simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-140">Например, приложение теперь может компилировать шейдер или загружать текстуру в одном потоке при отрисовке на другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-140">For example, an application can now compile a shader or load a texture on one thread while rendering on another.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e0f6f-141">Списки команд можно создавать в нескольких потоках — список команд — записанная последовательность графических команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-141">Command lists can be created on multiple threads — A command list is a recorded sequence of graphics commands.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-142">С помощью Direct3D 11 можно создавать списки команд в нескольких потоках ЦП, что позволяет выполнять параллельный обход базы данных сцены или потоковой обработки в нескольких обсуждениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-142">With Direct3D 11, you can create command lists on multiple CPU threads, which enables parallel traversal of the scene database or physics processing on multiple threads.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-143">Это освобождает основной поток отрисовки для отправки буферов команд на оборудование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-143">This frees the main rendering thread to dispatch command buffers to the hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="e0f6f-144">Дополнительные сведения см. в разделе [многопоточность](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-144">See [MultiThreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md) for additional information.</span></span>

## <a name="tessellation"></a><span data-ttu-id="e0f6f-145">Тесселяция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-145">Tessellation</span></span>

<span data-ttu-id="e0f6f-146">Тесселяцию можно использовать для визуализации одной модели с различными уровнями детализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-146">Tessellation can be used to render a single model with varying levels of detail.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-147">При таком подходе создается более геометрическая модель, которая зависит от уровня детализации, необходимой для сцены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-147">This approach generates a more geometrically accurate model that depends on the level of detail required for a scene.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-148">Тесселяцию можно использовать в сцене, где уровень детализации допускает более низкую геометрическую модель, что сокращает потребность в пропускной способности памяти, потребляемой во время подготовки к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-148">Use tessellation in a scene where the level of detail allows a lower geometry model, which reduces the demand on memory bandwidth consumed during rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="e0f6f-149">В Direct3D тесселяция реализуется на GPU, чтобы вычислить гладкую изогнутую поверхность от грубого (менее подробного) входного исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-149">In Direct3D, tessellation is implemented on the GPU to calculate a smoother curved surface from a coarse (less detailed) input patch.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-150">Каждый (четырехъядерный или треугольниковый) фрагмент исправлений делится на небольшие треугольные лица, которые более приближены к желаемой области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-150">Each (quad or triangle) patch face is subdivided into smaller triangular faces that better approximate the surface that you want.</span></span>

<span data-ttu-id="e0f6f-151">Сведения о реализации тесселяции в графическом конвейере см. в разделе [Общие сведения о тесселяции](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-151">For information about implementing tessellation in the graphics pipeline, see [Tessellation Overview](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md).</span></span>

## <a name="full-listing-of-features"></a><span data-ttu-id="e0f6f-152">Полный список функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-152">Full Listing of Features</span></span>

<span data-ttu-id="e0f6f-153">Это полный список функций Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-153">This is a complete list of the features in Direct3D 11.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e0f6f-154">Вы можете запустить Direct3D 11 на [оборудовании нижнего](overviews-direct3d-11-devices-downlevel.md) уровня, задающего [уровень функций](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) при создании устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-154">You can run Direct3D 11 on [downlevel hardware](overviews-direct3d-11-devices-downlevel.md) by specifing a [feature level](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) when you create a device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e0f6f-155">Тесселяцию можно выполнить (см. раздел [Общие сведения о тесселяции](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md)), используя следующие типы шейдеров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-155">You can perform tessellation (see [Tessellation Overview](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md)) by using the following shader types:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e0f6f-156">Шейдер поверхности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-156">Hull Shader</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-157">Шейдер доменов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-157">Domain Shader</span></span>

-   <span data-ttu-id="e0f6f-158">Direct3D 11 поддерживает многопоточность (см. [многопоточность](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-158">Direct3D 11 supports multithreading (see [MultiThreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md))</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e0f6f-159">Потоковый ресурс/шейдер/создание объекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-159">Multithread resource/shader/object creation</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-160">Создание многопоточного списка экранов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-160">Multithreaded Display list creation</span></span>

-   <span data-ttu-id="e0f6f-161">Direct3D 11 расширяет шейдеры следующими функциями (см. [модель шейдера 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-161">Direct3D 11 expands shaders with the following features (see [Shader Model 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl))</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e0f6f-162">Ресурсы с адресацией — текстуры, буферы констант и пробы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-162">Addressable resources - textures, constant buffers, and samplers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-163">Дополнительные типы ресурсов, например буферы чтения и записи и текстуры (см. раздел [новые типы ресурсов](direct3d-11-advanced-stages-cs-resources.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-163">Additional resource types, such as read/write buffers and textures (see [New Resource Types](direct3d-11-advanced-stages-cs-resources.md)).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-164">Подпрограмм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-164">Subroutines</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-165">Вычислительный шейдер (см. [Общие сведения о вычислении шейдера](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md)) — шейдер, который ускоряет вычисления путем деления пространства проблем между несколькими программными потоками или группами потоков, а также совместного использования данных между регистрами шейдеров для значительного сокращения объема данных, необходимых для ввода в шейдер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-165">Compute shader (see [Compute Shader Overview](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md)) - A shader that speeds up computations by dividing the problem space between several software threads or groups of threads, and sharing data among shader registers to significantly reduce the amount of data required to input into a shader.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-166">Алгоритмы, которые могут значительно улучшить вычислительные шейдеры, включают обработку, анимацию, физику и искусственный интеллект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-166">Algorithms that the compute shader can significantly improve include post processing, animation, physics, and artificial intelligence.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-167">Шейдер геометрии (см. раздел [функции шейдера Geometry](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-gs-features))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-167">Geometry shader (see [Geometry Shader Features](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-gs-features))</span></span>

        -   <span data-ttu-id="e0f6f-168">Создание экземпляров. позволяет шейдеру Geometry выводить максимум 1024 вершин или любое сочетание экземпляров и вершин до 1024 (максимум 32 экземпляров 32 вершин).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-168">Instancing - Allows the geometry shader to output a maximum of 1024 vertices, or any combination of instances and vertices up to 1024 (maximum of 32 instances of 32 vertices each).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e0f6f-169">Построитель текстуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-169">Pixel shader</span></span>

        -   <span data-ttu-id="e0f6f-170">Покрытие в качестве входных данных PS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-170">Coverage as PS Input</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e0f6f-171">Программируемая интерполяция входных данных. шейдер пикселей может оценивать атрибуты в пикселях в любом месте сетки с несколькими образцами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-171">Programmable Interpolation of Inputs - The pixel shader can evaluate attributes within the pixel, anywhere on the multisample grid</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e0f6f-172">Центроид выборка атрибутов должен соблюдать следующие правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-172">Centroid sampling of attributes must obey the following rules:</span></span>

            -   <span data-ttu-id="e0f6f-173">Если охвачены все примеры в примитиве, то атрибут вычисляется в пикселном центре независимо от того, имеется ли образец образца в центре пикселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-173">If all samples in the primitive are covered, the attribute is evaluated at the pixel center regardless of whether the sample pattern has a sample location at the pixel center.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="e0f6f-174">В противном случае атрибут вычисляется в первом охваченном примере, то есть пример с наименьшим индексом среди всех индексов выборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-174">Otherwise, the attribute is evaluated at the first covered sample, that is, the sample with the lowest index among all sample indexes.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-175">В этом случае пример покрытия определяется после применения логической операции AND к покрытию и состояния средства прорисовки образца маски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-175">In this situation, sample coverage is determined after applying the logical AND operation to the coverage and the sample-mask rasterizer state.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="e0f6f-176">Если ни один из примеров не охватывает (например, на вспомогательных точках, которые выполняются с границами примитива для заполнения меток пикселей 2x2), атрибут вычисляется одним из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-176">If no samples are covered (such as on helper pixels that are executed off the bounds of a primitive to fill out 2x2 pixel stamps), the attribute is evaluated in one of the following ways:</span></span>

                -   <span data-ttu-id="e0f6f-177">Если состояние средства прорисовки выборки маски является подмножеством образцов в пикселе, первый пример, покрываемый состоянием средства отображения кода выборки маски, — это точка оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-177">If the sample-mask rasterizer state is a subset of the samples in the pixel, the first sample that is covered by the sample-mask rasterizer state is the evaluation point.</span></span>
                -   <span data-ttu-id="e0f6f-178">В противном случае в условиях полной выборки маски точка в точках является точкой оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-178">Otherwise, in the full sample-mask condition, the pixel center is the evaluation point.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e0f6f-179">Direct3D 11 расширяет текстуры (см. [Общие сведения о текстурах](overviews-direct3d-11-resources-textures.md)) со следующими функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-179">Direct3D 11 expands textures (see [Textures Overview](overviews-direct3d-11-resources-textures.md)) with the following features</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e0f6f-180">Gather4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-180">Gather4</span></span>

        -   <span data-ttu-id="e0f6f-181">Поддержка текстур с несколькими компонентами — укажите канал для загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-181">Support for multi-component textures - specify a channel to load from</span></span>
        -   <span data-ttu-id="e0f6f-182">Поддержка программируемых смещений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-182">Support for programmable offsets</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e0f6f-183">Потоковая передача</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-183">Streaming</span></span>

        -   <span data-ttu-id="e0f6f-184">Текстурные срезы для ограничения предварительной загрузки WDDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-184">Texture clamps to limit WDDM preload</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e0f6f-185">пределы для текстур 16 КБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-185">16K texture limits</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-186">Требовать 8 бит субтексел и MIP точность для фильтрации текстур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-186">Require 8-bits of subtexel and sub-mip precision on texture filtering</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-187">Новые форматы сжатия текстур (1 новый формат LDR и 1 новый формат HDR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-187">New texture compression formats (1 new LDR format and 1 new HDR format)</span></span>

-   <span data-ttu-id="e0f6f-188">Direct3D 11 поддерживает консервативный Одепс. Этот алгоритм позволяет шейдеру пикселей сравнивать значение глубины попикселя шейдера пикселей с помощью средства программной прорисовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-188">Direct3D 11 supports conservative oDepth - This algorithm allows a pixel shader to compare the per-pixel depth value of the pixel shader with that in the rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-189">Результат позволяет выполнять операции отбора с ранней глубиной, сохраняя при этом возможность вывода Одепс из шейдера пикселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-189">The result enables early depth culling operations while maintaining the ability to output oDepth from a pixel shader.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e0f6f-190">Direct3D 11 поддерживает большой объем памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-190">Direct3D 11 supports large memory</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e0f6f-191">Разрешить ресурсы > 4 ГБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-191">Allow for resources > 4GB</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-192">Не используйте 32-разрядные индексы ресурсов, но больше ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-192">Keep indices of resources 32bit, but resource larger</span></span>

-   <span data-ttu-id="e0f6f-193">Direct3D 11 поддерживает улучшения потокового вывода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-193">Direct3D 11 supports stream output improvements</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e0f6f-194">Исходящий потоковый выход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-194">Addressable Stream output</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-195">Увеличить число выходных данных потока до 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-195">Increase Stream output count to 4</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-196">Изменение всех буферов вывода потока на несколько элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-196">Change all stream output buffers to be multi-element</span></span>

-   <span data-ttu-id="e0f6f-197">Direct3D 11 поддерживает модель шейдера 5 (см. [модель шейдера 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/d3d11-graphics-reference-sm5))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-197">Direct3D 11 supports Shader Model 5 (see [Shader Model 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/d3d11-graphics-reference-sm5))</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e0f6f-198">Double с указанием нормы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-198">Doubles with denorms</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-199">Инструкция SET разрядов счетчика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-199">Count bits set instruction</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-200">Найти первую поразрядную инструкцию SET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-200">Find first bit set instruction</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-201">Обработка в процессе выполнения и переполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-201">Carry/Overflow handling</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-202">Побитовые инструкции по реверсированию для Ффтс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-202">Bit reversal instructions for FFTs</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-203">Встроенная функция условного переключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-203">Conditional Swap intrinsic</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-204">Resinfo: для буферов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-204">Resinfo on buffers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-205">Обратная точность с сокращенной точностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-205">Reduced-precision reciprocal</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-206">Инструкции по преобразованию шейдеров — FP16 в FP32 и наоборот</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-206">Shader conversion instructions - fp16 to fp32 and vice versa</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-207">Структурированный буфер — новый тип буфера, содержащий структурированные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-207">Structured buffer, which is a new type of buffer containing structured elements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e0f6f-208">Direct3D 11 поддерживает представления "глубина" или "набор элементов только для чтения"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-208">Direct3D 11 supports read-only depth or stencil views</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e0f6f-209">Отключает запись в часть, доступную только для чтения, позволяет использовать текстуру в качестве входных данных и для отбора по глубине</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-209">Disables writes to the part that is read-only, allows for using texture as input and for depth-culling</span></span>

-   <span data-ttu-id="e0f6f-210">Direct3D 11 поддерживает Рисование косвенных Direct3D 10. реализует Дравауто, который принимает содержимое (сгенерированное графическим процессором) и визуализирует его (на GPU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-210">Direct3D 11 supports draw indirect - Direct3D 10 implements DrawAuto, which takes content (generated by the GPU) and renders it (on the GPU).</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-211">Direct3D 11 обобщает Дравауто, чтобы его можно было вызывать с помощью шейдера вычислений с использованием Дравинстанцед и Дравиндексединстанцед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-211">Direct3D 11 generalizes DrawAuto so that it can be called by a Compute Shader using DrawInstanced and DrawIndexedInstanced.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e0f6f-212">Direct3D 11 поддерживает различные функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-212">Direct3D 11 supports miscellaneous features</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e0f6f-213">Окна просмотра с плавающей запятой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-213">Floating-point viewports</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-214">Фиксация mipmapности по ресурсам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-214">Per-resource mipmap clamping</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-215">Смещение глубины. Этот алгоритм обновляет поведение смещения глубины, используя состояние средства отображения программы-прорисовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-215">Depth Bias - This algorithm updates the behavior of depth bias, by using rasterizer state.</span></span> <span data-ttu-id="e0f6f-216">В результате исключаются сценарии, в которых вычисленный сдвиг может быть равен NaN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-216">The result eliminates the scenarios where the calculated bias could be NaN.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-217">Ограничения ресурсов. индексы ресурсов по-прежнему должны быть <= 32 бит, но ресурсы могут быть больше 4 ГБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-217">Resource limits - Resource indices are still required to be <= 32 bits, but resources can be larger than 4 GB.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-218">Точность средства программной прорисовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-218">Rasterizer Precision</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-219">Требования к MSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-219">MSAA Requirements</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-220">Счетчики сокращены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-220">Counters Reduced</span></span>
    -   <span data-ttu-id="e0f6f-221">1-разрядный формат и фильтр текста удалены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-221">1-Bit Format and Text Filter Removed</span></span>

## <a name="features-added-in-previous-releases"></a><span data-ttu-id="e0f6f-222">Функции, добавленные в предыдущих выпусках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-222">Features Added in Previous Releases</span></span>

<span data-ttu-id="e0f6f-223">Список функций, добавленных в предыдущих выпусках, см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-223">For the list of the features added in previous releases, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e0f6f-224">Новые возможности пакета SDK для Windows 7 августа 2009 и Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-224">What's New in the August 2009 Windows 7/Direct3D 11 SDK</span></span>](dx11-whats-new.md)
-   [<span data-ttu-id="e0f6f-225">Новые возможности Direct3D 11 (ознакомительная техническая версия) за Ноябрь 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-225">What's New in the November 2008 Direct3D 11 Technical Preview</span></span>](dx11-08nov-whats-new.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e0f6f-226">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-226">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="e0f6f-227">Новые возможности Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f6f-227">What's new in Direct3D 11</span></span>](dx-graphics-overviews-introduction.md)
</dt> </dl>

 

 