---
title: Инициализация этапа тесселяции
description: В этом разделе показано, как инициализировать этап тесселяции.
ms.assetid: 81f5461a-0938-4c46-b3e8-bef2bea125a5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f842b1095a4053ad35838864bac6d6677194d85f48e0a78e2fc6975af1e3b8d8
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120096284"
---
# <a name="how-to-initialize-the-tessellator-stage"></a>Поэтапное руководство. Инициализация этапа тесселяции

Как правило, тесселяция расширяет компактную, определяемую пользователем модель исправления на геометрию, которая содержит программируемый объем данных. Геометрический объект обычно представляет собой набор треугольников, представляющий подробную геометрию поверхности. В этом разделе показано, как инициализировать этап тесселяции.

Этап тесселяции — это второй из трех этапов, которые работают вместе для тесселяции или мозаичной плитки поверхности. Первый этап — это этап поверхности-шейдера; Он действует один раз для каждого исправления и настраивает, как работает следующий этап (тесселяция предопределенной функции). Шейдер поверхности также создает определяемые пользователем выходные данные, такие как точки управления выводом и константы исправления, которые отправляются за пререзками непосредственно на третий этап, этап шейдера домена. Шейдер домена вызывается один раз для каждой точки тесселяции и оценивает положения поверхности.

Этап тесселяции — это фиксированный этап функции, отсутствует шейдер для создания и не задается состояние. Он получает все свое состояние установки с этапа поверхности-шейдера; После инициализации этапа поверхности-шейдера этап тесселяции автоматически инициализируется.

**Инициализация этапа тесселяции**

-   Инициализируйте этап поверхности-шейдера с помощью [**ссылку ID3D11DeviceContext:: хссетшадер**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11devicecontext-hssetshader).

    ```
    void HSSetShader(
      ID3D11HullShader *pHullShader,  
      ID3D11ClassInstance *const *ppClassInstances,
      UINT NumClassInstances
    );
    ```

    

    *ппклассинстанцес* — это указатель на массив интерфейсов шейдера, представленных указателями [**ID3D11ClassInstance**](/windows/desktop/api/D3D11/nn-d3d11-id3d11classinstance) , и количество интерфейсов, представленных *нумклассинстанцес*. Если не используется, эти параметры могут иметь **значение NULL** и 0 соответственно.

После инициализации этапа поверхности-шейдера также следует инициализировать этап шейдера домена.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Использование Direct3D 11](how-to-use-direct3d-11.md)
</dt> <dt>

[Общие сведения об тесселяции](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md)
</dt> </dl>

 

 




