---
title: Доступ к ресурсам
description: Существует несколько способов доступа к ресурсам.
ms.assetid: 83950c4d-5df2-4ed1-9d8f-222a62791c18
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d5b66ae5ad0f3a49f51281d12ba5e3c2c52cd822aadd5097485b571533ae1a04
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119677174"
---
# <a name="accessing-resources"></a>Доступ к ресурсам

Существует несколько способов доступа к [ресурсам](overviews-direct3d-11-resources-types.md). Независимо от этого Direct3D гарантирует возврат нуля для любого ресурса, доступ к которому осуществляется вне границ.

-   [Доступ по смещению в байтах](#access-by-byte-offset)
-   [Доступ по индексу](#access-by-index)
-   [Доступ по методу MIPS](#access-by-mips-method)
-   [Связанные темы](#related-topics)

## <a name="access-by-byte-offset"></a>Доступ по смещению в байтах

Доступ к двум новым типам буферов можно получить с помощью смещения в байтах:

-   [**Битеаддрессбуффер**](/windows/desktop/direct3dhlsl/sm5-object-byteaddressbuffer) — это буфер, предназначенный только для чтения.
-   [**Рвбитеаддрессбуффер**](/windows/desktop/direct3dhlsl/sm5-object-rwbyteaddressbuffer) является буфером чтения или записи.

## <a name="access-by-index"></a>Доступ по индексу

Типы ресурсов могут использовать индекс для ссылки на определенное расположение в ресурсе. Рассмотрим следующий пример:


```
uint2 pos;
Texture2D<float4> myTexture;
float4 myVar = myTexture[pos];
```



В этом примере присваиваются 4 значения с плавающей запятой, которые хранятся в шаг текселя, расположенном в позиции *POS* в ресурсе 2D-текстуры *митекстуре* , в переменную *myVar* .

> [!Note]  
> Значение по умолчанию для доступа к текстуре таким образом — mipmap уровня 0 (самый подробный уровень).

 

> [!Note]  
> Строка "float4 myVar = Митекстуре \[ POS \] ;" эквивалентна "float4 myVar = Митекстуре. Load (uint3 (POS, 0));". Доступ по индексу — это новый улучшенный синтаксис HLSL.

 

> [!Note]  
> Компилятор в июне 2010 версии пакета SDK DirectX и более поздних версий позволяет индексировать все типы ресурсов, за исключением [буферов адресов байтов](direct3d-11-advanced-stages-cs-resources.md).

 

> [!Note]  
> Компилятор Июнь 2010 и более поздних версий позволяет объявлять локальные переменные ресурсов. Вы можете назначить этим переменным глобально определенные ресурсы (например, *митекстуре*) и использовать их так же, как их глобальные аналоги.

 

## <a name="access-by-mips-method"></a>Доступ по методу MIPS

Объекты текстуры имеют метод **MIPS** (например, [**Texture2D. MIPS**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff471560(v=vs.85))), который можно использовать для указания уровня mipmap. В этом примере считывается цвет, хранящийся в (7, 16) на mipmap уровне 2 в двухмерной текстуре:


```
uint x = 7;
uint y = 16;
float4 myColor = myTexture.mips[2][uint2(x,y)];
```



Это усовершенствование из компилятора Июнь 2010 и более поздних версий. Выражение "Митекстуре. MIPS \[ 2 \] \[ uint2 (x, y) \] " эквивалентно значению "митекстуре. Load (uint3 (x, y, 2))".

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Общие сведения о вычислении шейдера](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md)
</dt> </dl>

 

 