---
title: Новые возможности версии 2008 Direct3D 11 Technical Preview
description: Эта версия Direct3D 11 содержит новые функции, средства и документацию.
ms.assetid: 7d259764-b826-4609-b415-2093cc6df874
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 81a49529882eafaf092a866d1b172de62fe15c8e
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104413013"
---
# <a name="whats-new-in-the-nov-2008-direct3d-11-tech-preview"></a><span data-ttu-id="e28e4-103">Новые возможности версии 2008 Direct3D 11 Technical Preview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-103">What's new in the Nov 2008 Direct3D 11 Tech Preview</span></span>

<span data-ttu-id="e28e4-104">Эта версия Direct3D 11 содержит новые функции, средства и документацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-104">This version of Direct3D 11 contains new features, tools, and documentation.</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="e28e4-105">Элемент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-105">Item</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="e28e4-106">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-106">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="e28e4-107"><span id="Tessellation"></span><span id="tessellation"></span><span id="TESSELLATION"></span>Тесселяции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-107"><span id="Tessellation"></span><span id="tessellation"></span><span id="TESSELLATION"></span>Tessellation</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="e28e4-108">Direct3D 11 предоставляет дополнительные этапы конвейера для поддержки тесселяции примитивов высокого порядка в <a href="direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md">режиме реального времени</a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-108">Direct3D 11 provides additional pipeline stages to support <a href="direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md">real-time tessellation</a> of high order primitives.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-109">Благодаря обширным программируемым возможностям эта функция позволяет использовать множество различных методов оценки высокозаказных поверхностей, включая поверхности подразделений с использованием методик приближения, исправления Безье, адаптивную тесселяцию и сопоставление замещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-109">With extensively programmable capabilities, this feature allows many different methods for evaluating high-order surfaces, including subdivision surfaces using approximation techniques, Bezier patches, adaptive tessellation, and displacement mapping.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-110">Эта функция будет доступна только на оборудовании Direct3D 11-Class, поэтому для вычисления этой функции потребуется использовать средство программной прорисовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-110">This feature will only be available on Direct3D 11-class hardware, so in order to evaluate this feature you will need to use the Reference Rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-111">Демонстрацию тесселяции в действии можно найти в образце <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> , доступном в примере браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-111">For a demo of tessellation in action, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="e28e4-112"><span id="Compute_Shader"></span><span id="compute_shader"></span><span id="COMPUTE_SHADER"></span>Вычисление шейдера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-112"><span id="Compute_Shader"></span><span id="compute_shader"></span><span id="COMPUTE_SHADER"></span>Compute Shader</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="e28e4-113"><a href="direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md">Вычислительный шейдер</a> — это дополнительный этап, не зависящий от конвейера Direct3D 11, который позволяет ВЫЧИСЛИТЕЛЬным процессорам общего назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-113">The <a href="direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md">Compute Shader</a> is an additional stage independent of the Direct3D 11 pipeline that enables general purpose computing on the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-114">Помимо всех функций шейдера, предоставляемых ядром унифицированного шейдера, шейдер вычислений также поддерживает дискретные операции чтения и записи в ресурсы с помощью неупорядоченных представлений доступа, пула общей памяти в группе выполняющихся потоков, примитивов синхронизации, атомарных операторов и многих других расширенных функций параллельной обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-114">In addition to all shader features provided by the unified shader core, the Compute Shader also supports scattered reads and writes to resources through Unordered Access Views, a shared memory pool within a group of executing threads, synchronization primitives, atomic operators, and many other advanced data-parallel features.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-115">В этом выпуске был включен вариант шейдера вычислений Direct3D 11, который может использоваться на оборудовании с классом Direct3D 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-115">A variant of the Direct3D 11 Compute Shader has been enabled in this release that can operate on Direct3D 10-class hardware.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-116">Таким образом, можно разрабатывать на фактическом оборудовании шейдеры вычислений, но требуется обновленный драйвер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-116">It is therefore possible to develop Compute Shaders on actual hardware, but an updated driver is required.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-117">Все функции шейдера вычислений Direct3D 11 предназначены для поддержки аппаратного обеспечения Direct3D 11-Class, поэтому для вычисления полной функциональности необходимо использовать средство программной прорисовки, пока такое оборудование не будет доступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-117">The full functionality of the Direct3D 11 Compute Shader is intended for support of Direct3D 11-class hardware, so in order to evaluate the full functionality you will need to use the Reference Rasterizer until such hardware is available.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-118">Демонстрацию вычислений COMPUTE Shader в действии см. в образце <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> , доступном в образце браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-118">For a demo of the Compute Shader in action, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="e28e4-119"><span id="Multithreaded_Rendering"></span><span id="multithreaded_rendering"></span><span id="MULTITHREADED_RENDERING"></span>Многопоточная визуализация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-119"><span id="Multithreaded_Rendering"></span><span id="multithreaded_rendering"></span><span id="MULTITHREADED_RENDERING"></span>Multithreaded Rendering</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="e28e4-120">Ключевым отличием API Direct3D 10 в Direct3D 11 является добавление <a href="overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md">отложенных контекстов</a>, что позволяет масштабировать выполнение команд Direct3D, распределенных по нескольким ядрам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-120">The key API difference from Direct3D 10 in Direct3D 11 is the addition of <a href="overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md">deferred contexts</a>, which enables scalable execution of Direct3D commands distributed over multiple cores.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-121">Отложенный контекст фиксирует и собирает такие действия, как изменение состояния и прорисовка отправок, которые могут быть выполнены на фактическом устройстве позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-121">A Deferred Context captures and assembles actions like state changes and draw submissions that can be executed on the actual device at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-122">Используя отложенные контексты в нескольких потоках, приложение может распределять нагрузку ЦП, необходимую в среде выполнения Direct3D11, и драйвер к нескольким ядрам, что позволяет лучше использовать конфигурацию компьютера конечного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-122">By utilizing Deferred Contexts on multiple threads, an application can distribute the CPU overhead needed in the Direct3D11 runtime and the driver to multiple cores, enabling better use of an end-user's machine configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-123">Эта функция доступна для использования на текущем оборудовании Direct3D 10, а также в справочной системе программной прорисовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-123">This feature is available for use on current Direct3D 10 hardware as well as the reference rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-124">Демонстрацию использования API см. в образце <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> , доступном в образце браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-124">For a demonstration of API usage, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="e28e4-125"><span id="Dynamic_Shader_Linkage_"></span><span id="dynamic_shader_linkage_"></span><span id="DYNAMIC_SHADER_LINKAGE_"></span>Динамическая компоновка шейдера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-125"><span id="Dynamic_Shader_Linkage_"></span><span id="dynamic_shader_linkage_"></span><span id="DYNAMIC_SHADER_LINKAGE_"></span>Dynamic Shader Linkage</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="e28e4-126">Чтобы устранить проблему с развертыванием комбинаторным сочетанием, представленную в специализирующихся шейдерах для повышения производительности, Direct3D 11 вводит ограниченную форму <a href="/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking">компоновки шейдера</a> времени выполнения, которая позволяет создавать почти оптимальную специализацию шейдера во время выполнения приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-126">In order to address the combinatorial explosion problem seen in specializing shaders for performance, Direct3D 11 introduces a limited form of runtime <a href="/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking">shader linkage</a> that allows for near-optimal shader specialization during execution of an application.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-127">Это достигается путем указания реализаций конкретных функций в коде шейдера, когда шейдер назначается конвейеру, позволяя драйверу быстро выполнять встроенные инструкции шейдера, а не принудительно перекомпилировать промежуточный язык в собственные инструкции с новой конфигурацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-127">This is achieved by specifying the implementations of specific functions in shader code when the shader is assigned to the pipeline, allowing the driver to inline native shader instructions quickly rather than forcing the driver to recompile the intermediate language into native instructions with the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-128">Разработка шейдеров предоставляется через введение классов и интерфейсов в HLSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-128">Shader development is exposed through the introduction of classes and interfaces to HLSL.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-129">Чтобы получить демонстрацию, ознакомьтесь с образцом <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">динамического шейдера с компоновкой 11</a> , доступным в образце браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-129">For a demonstration, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">Dynamic Shader Linkage 11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="e28e4-130"><span id="Windows_Advanced_Rasterizer__WARP_"></span><span id="windows_advanced_rasterizer__warp_"></span><span id="WINDOWS_ADVANCED_RASTERIZER__WARP_"></span>Windows Advanced растеризации (ДЕФОРМАЦИЯ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-130"><span id="Windows_Advanced_Rasterizer__WARP_"></span><span id="windows_advanced_rasterizer__warp_"></span><span id="WINDOWS_ADVANCED_RASTERIZER__WARP_"></span>Windows Advanced Rasterizer (WARP)</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="e28e4-131">В этом пакете SDK, доступном через Direct3D 11, а также с помощью Direct3D 10,1, ДЕФОРМАЦИЯ — это быстрый, многоядерный средство масштабирования, полностью совместимое с Direct3D 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-131">Available in this SDK through Direct3D 11 and eventually also through Direct3D 10.1, WARP is a fast, multi-core scaling rasterizer that is fully Direct3D 10.1 compliant.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-132">Использование этой технологии сводится к передаче флага D3D_DRIVER_TYPE_WARP при создании устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-132">Utilizing this technology is as simple as passing the D3D_DRIVER_TYPE_WARP flag in your device creation.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="e28e4-133"><span id="Direct3D_10_and_Direct3D_11_on_Direct3D_9_Hardware__D3D10_Level_9_"></span><span id="direct3d_10_and_direct3d_11_on_direct3d_9_hardware__d3d10_level_9_"></span><span id="DIRECT3D_10_AND_DIRECT3D_11_ON_DIRECT3D_9_HARDWARE__D3D10_LEVEL_9_"></span>Direct3D 10 и Direct3D 11 на оборудовании Direct3D 9 (уровень D3D10 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-133"><span id="Direct3D_10_and_Direct3D_11_on_Direct3D_9_Hardware__D3D10_Level_9_"></span><span id="direct3d_10_and_direct3d_11_on_direct3d_9_hardware__d3d10_level_9_"></span><span id="DIRECT3D_10_AND_DIRECT3D_11_ON_DIRECT3D_9_HARDWARE__D3D10_LEVEL_9_"></span>Direct3D 10 and Direct3D 11 on Direct3D 9 Hardware (D3D10 Level 9)</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="e28e4-134">В этом пакете SDK, доступном через Direct3D 11, а также с помощью Direct3D 10,1, API Direct3D может ориентироваться на большинство устройств Direct3D 9, а также на оборудование Direct3D 10, Direct3D 10,1 и Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-134">Available in this SDK through Direct3D 11 and eventually also through Direct3D 10.1, the Direct3D API can target most Direct3D 9 hardware as well as Direct3D 10, Direct3D 10.1 and Direct3D 11 hardware.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-135">Это достигается за счет предоставления механизма уровня функций, который группирует оборудование в шесть категорий в зависимости от функциональных возможностей: 9_1, 9_2, 9_3, 10_0, 10_1 и 11_0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-135">This is achieved by providing the Feature Level mechanism, which groups hardware into six categories depending on functionality: 9_1, 9_2, 9_3, 10_0, 10_1 and 11_0.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-136">Карта соответствует только уровню функций, если он полностью соответствует этому уровню, и каждый уровень является более четким, чем он является супермножеством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-136">A card only meets a feature level if it is fully compliant to that level, and each level is a strict super-set of those below it.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-137">Функциональные возможности минимально имитируются, чтобы предотвратить возникновение непредвиденных Клиффс производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-137">Functionality is minimally emulated to assure no unexpected performance cliffs are encountered.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-138">Таким образом, такие функции, как шейдеры Geometry, недоступны для целей уровня Direct3D 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-138">Thus, features like Geometry Shaders are not available for Direct3D 9 level targets.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="e28e4-139"><span id="Runtime_Binaries"></span><span id="runtime_binaries"></span><span id="RUNTIME_BINARIES"></span>Двоичные файлы среды выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-139"><span id="Runtime_Binaries"></span><span id="runtime_binaries"></span><span id="RUNTIME_BINARIES"></span>Runtime Binaries</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="e28e4-140">Все двоичные файлы среды выполнения, предоставляемые в Direct3D 11 Technical Preview, которые будут доступны в Windows 7 и Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1), устанавливаются вместе с пакетом SDK и помечены как &quot; компоненты бета-версии &quot; (D3D11_beta.DLL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-140">All runtime binaries provided in the Direct3D 11 tech preview that will be available on Windows 7 and Windows Vista SP1 are installed with the SDK and are labeled as &quot;Beta&quot; components (i.e. D3D11_beta.DLL).</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-141">Все компоненты, помеченные бета-версией, имеют ограничение времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-141">All beta-labeled components are time-bombed.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-142">Чтобы создать проекты для вычисления этих новых компонентов, необходимо создать ссылку на эквивалентные бета-версии библиотек импорта (т. е. D3D11_beta. lib).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-142">To create projects to evaluate these new components, you must link to their equivalent beta-labeled import libraries (i.e. D3D11_beta.lib).</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-143">При наличии копии основного контроллера домена Windows 7 заголовки, библиотеки и PDB-файлы, указанные в Windows SDK с построением, подходят для разработки с использованием компонентов Direct3D 11, предоставляемых в Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-143">If you have a PDC copy of Windows 7, the headers, libs, and pdbs provided in the Windows SDK with the build are appropriate for development using the Direct3D 11 components providing in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-144">Зарезервируйте использование заголовков, библиотек и PDB-файлов в этом пакете SDK в качестве компонентов Beta, предоставленных здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-144">Please reserve the use of the headers, libs, and pdbs in this SDK to the beta components provided herein.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="e28e4-145"><span id="D3DX11"></span><span id="d3dx11"></span>D3DX11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-145"><span id="D3DX11"></span><span id="d3dx11"></span>D3DX11</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="e28e4-146">В настоящее время D3DX11 поддерживает загрузку текстур, компиляцию шейдера, загрузку данных и функции рабочего потока для ресурсов Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-146">D3DX11 currently supports texture loading, shader compilation, data loading and worker thread functions for Direct3D 11 resources.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-147">В будущем этот компонент предоставит больше технологий, доступных в D3DX10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-147">In the future, this component will provide more of the technologies available in D3DX10.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-148">Функции компиляции шейдеров также предоставляются непосредственно с помощью компонента компилятора Direct3D, который описан далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-148">Shader compilation functionality is also provided directly through the Direct3D Compiler component, described next.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="e28e4-149"><span id="HLSL_and_Direct3D_Compiler"></span><span id="hlsl_and_direct3d_compiler"></span><span id="HLSL_AND_DIRECT3D_COMPILER"></span>Компилятор HLSL и Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-149"><span id="HLSL_and_Direct3D_Compiler"></span><span id="hlsl_and_direct3d_compiler"></span><span id="HLSL_AND_DIRECT3D_COMPILER"></span>HLSL and Direct3D Compiler</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="e28e4-150">Компилятор HLSL имеет несколько новых функций для поддержки новых технологий, доступных в Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-150">The HLSL compiler has several new features for supporting the new technologies available in Direct3D 11.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-151">Это относится к объектно-ориентированному программированию посредством интерфейсов и классов, синтаксиса прямого индексирования для загрузки ресурсов и ключевого слова "точной", которое гарантирует, что все операции, выполняемые с определенной переменной, соответствуют правилам строгой плавающей точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-151">This includes object oriented programming through interfaces and classes, a direct indexing syntax for resource loads, and the 'precise' keyword for ensuring that all operations performed with a specific variable adhere to the strict floating point rules.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-152">Почти все новые лингвистические функции имеют действительную функциональность для существующих целевых объектов шейдера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-152">Almost all new linguistic features have valid functionality on existing shader targets.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-153">Помимо поддержки всех шейдеров Direct3D 9, Direct3D 10, Direct3D 10,1 и Direct3D 11, компилятор HLSL также поддерживает специальные целевые объекты, необходимые для записи шейдеров для целевых объектов Direct3D 10 уровня 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-153">In addition to supporting all Direct3D 9, Direct3D 10, Direct3D 10.1, and Direct3D 11 shaders the HLSL compiler also supports the special targets needed to write shaders for Direct3D 10 Level 9 targets.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-154">Теперь компилятор D3D доступен непосредственно за пределами D3DX10 и D3DX11 с помощью D3DCompiler. H и D3DCompiler. lib.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-154">The D3D Compiler is now directly accessible outside of D3DX10 and D3DX11 through D3DCompiler.H and D3DCompiler.lib.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-155">При использовании этих новых файлов приложению не требуется связываться с D3DX для выполнения компиляции среды выполнения, и приложению не требуется включать компилятор, если требуются только функции D3DX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-155">With these new files, an application is not required to link to D3DX in order to perform runtime compilation, and an application is not required to include the compiler if only D3DX functionality is needed.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="e28e4-156"><span id="D3D11_Reference_Rasterizer"></span><span id="d3d11_reference_rasterizer"></span><span id="D3D11_REFERENCE_RASTERIZER"></span>Средство программной прорисовки ссылок D3D11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-156"><span id="D3D11_Reference_Rasterizer"></span><span id="d3d11_reference_rasterizer"></span><span id="D3D11_REFERENCE_RASTERIZER"></span>D3D11 Reference Rasterizer</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="e28e4-157">Средство программной прорисовки содержит стандартную реализацию растрирования для оценки функций Direct3D 11, которые еще не доступны в оборудовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-157">The Reference Rasterizer provides a gold-standard rasterization implementation for evaluation of Direct3D 11 features not yet available in hardware.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-158">Средство программной прорисовки также предоставляется в качестве способа проверки точности конкретной аппаратной реализации для стандарта растрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-158">The Reference Rasterizer is also provided as a way to verify a specific hardware implementation's accuracy to the rasterization standard.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-159">Средство растеризации ссылок предназначено для обеспечения правильности, а не производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-159">The reference rasterizer is designed for correctness, not performance.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-160">Чтобы создать эталонное устройство, просто передайте флаг D3D_DRIVER_TYPE_REFERENCE при создании устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-160">To create a reference device, simply pass the D3D_DRIVER_TYPE_REFERENCE flag at device creation.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="e28e4-161"><span id="D3D11_SDK_Layers"></span><span id="d3d11_sdk_layers"></span><span id="D3D11_SDK_LAYERS"></span>Уровни пакета SDK для D3D11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-161"><span id="D3D11_SDK_Layers"></span><span id="d3d11_sdk_layers"></span><span id="D3D11_SDK_LAYERS"></span>D3D11 SDK Layers</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="e28e4-162">Уровни пакета SDK для Direct3D11 предоставляют механизм отслеживания работы среды выполнения Direct3D 11 во время разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-162">Direct3D11 SDK Layers provide a mechanism for tracking the operation of the Direct3D 11 runtime during development.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-163">В настоящее время он используется для предоставления полезной отладочной информации, которая не только включает ошибки в неправильном использовании, но также предупреждения, которые рекомендуют использовать среду выполнения и часто предоставляют подробные полезные сведения для отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-163">Currently this is used for providing useful debug information, which not only includes errors on improper use but also warnings that recommend best practice use of the runtime and often provides in-depth, useful information for debugging.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-164">Настоятельно рекомендуется, чтобы выходные данные отладки из слоев пакета SDK для D3D11 были включены во время разработки, а приложение не создавало отладочные выходные данные во время выполнения до его освобождения или использования с PIX для Windows для профилирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-164">It is highly recommended that the debug output from D3D11 SDK Layers is turned on at all times during development and an application generates no debug output during execution before it is released or used with PIX for Windows for profiling.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-165">Включение слоя отладки сводится к передаче флага D3D11_CREATE_DEVICE_DEBUG в момент создания устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-165">Enabling the debug layer is as simple as passing the D3D11_CREATE_DEVICE_DEBUG flag at device creation time.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-166">Разработчикам настоятельно рекомендуется использовать слои в отладочных сборках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-166">Developers are strongly encouraged to use layers in debug builds.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-167">Уровни не рекомендуются для использования в сборках профилирования или выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-167">Layers are not recommended for use in profile or release builds.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="e28e4-168"><span id="New_Samples"></span><span id="new_samples"></span><span id="NEW_SAMPLES"></span>Новые примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-168"><span id="New_Samples"></span><span id="new_samples"></span><span id="NEW_SAMPLES"></span>New Samples</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="e28e4-169">В этом выпуске есть четыре новых примера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-169">This release has four new samples.</span></span><br/>
<ul>
<li><span data-ttu-id="e28e4-170">В образце <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">динамического шейдера 11</a> демонстрируется использование интерфейсов шейдера модели шейдеров 5 и поддержки Direct3D 11 для связывания методов интерфейса шейдера во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-170">The <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">Dynamic Shader Linkage 11</a> sample demonstrates use of Shader Model 5 shader interfaces and Direct3D 11 support for linking shader interface methods at runtime.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="e28e4-171">В примере <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> показано, как настроить и запустить COMPUTE Shader (CS для краткого использования), который является одной из наиболее интересных новых возможностей Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-171">The <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> sample demonstrates how to setup and run the Compute Shader(CS for short later on), which is one of the most exciting new features of Direct3D 11.</span></span> <span data-ttu-id="e28e4-172">Несмотря на то, что в примере используется только CS для реализации подбора тона HDR, концепция должна легко расширяться с другими алгоритмами последующей обработки, а также с более общими вычислениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-172">Although the sample only utilizes the CS to implement HDR tone-mapping, the concept should extend easily to other post-processing algorithms as well as more general calculations.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="e28e4-173">В примере <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> показано, как разделить отрисовку между несколькими потоками с очень низкими издержками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-173">The <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> sample demonstrates how to split rendering among multiple threads, with very low overhead.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="e28e4-174">Новый пример <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> очень похож на образец SubD10 в пакете SDK DirectX, за исключением того, что он был усовершенствован, чтобы воспользоваться преимуществами трех новых стадий конвейера Direct3D 11: поверхности шейдер, тесселяции и шейдера доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-174">The new <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> sample is very similar to the SubD10 sample in the DirectX SDK, except that it has been enhanced to take advantage of three new Direct3D 11 pipeline stages: the hull shader, the tessellator, and the domain shader.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e28e4-175">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-175">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="e28e4-176">Функции, появившиеся в предыдущих выпусках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28e4-176">Features Introduced In Previous Releases</span></span>](d3d11-features-introduced-previous-releases.md)
</dt> </dl>

 

