---
title: Отслеживание рисков и ресурсы пула плиток
description: Для ресурсов без мозаичного разбиения Direct3D может предотвратить определенные условия опасности во время подготовки к просмотру, но так как отслеживание угроз будет на уровне плитки для мозаичных ресурсов, отслеживание условий угрозы во время отрисовки мозаичных ресурсов может оказаться слишком дорогостоящим.
ms.assetid: 4106BAB9-3E0C-48F1-B7E2-565A65DBC78F
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c75dcd11cb5e49f165105bd932854e36b37308cf
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104410674"
---
# <a name="hazard-tracking-versus-tile-pool-resources"></a>Отслеживание рисков и ресурсы пула плиток

Для ресурсов без мозаичного разбиения Direct3D может предотвратить определенные условия опасности во время подготовки к просмотру, но так как отслеживание угроз будет на уровне плитки для мозаичных ресурсов, отслеживание условий угрозы во время отрисовки мозаичных ресурсов может оказаться слишком дорогостоящим.

Например, для ресурсов, не являющихся мозаичными, среда выполнения не позволяет привязывать любой заданный подресурс в качестве входных данных (например, Шадерресаурцевиев) и в качестве выходных данных (например, Рендертаржетвиев) в то же время. При обнаружении такого случая среда выполнения отменяет привязку входных данных. Эти затраты на отслеживание в среде выполнения недешево и выполняются на уровне подресурсов. Одно из преимуществ этих служебных данных отслеживания заключается в максимальном сокращении вероятности случайной зависимости приложений от порядка выполнения аппаратных шейдеров. Порядок выполнения аппаратных шейдеров может меняться если и не на определенном графическом процессоре (GPU), то определенно на разных графических процессорах.

Отслеживание привязки ресурсов может оказаться слишком дорогим для мозаичного заполнения ресурсов, так как отслеживание выполняется на плитке. Возникли новые проблемы, например, например, при невозможности пропускной попытки отобразить Рендертаржетвиев с одной плиткой, сопоставленной с несколькими областями в рабочей области одновременно. Если такое отслеживание рисков по плиткам окажется слишком требовательным для среды выполнения, его следовало бы использовать хотя бы на уровне отладки.

Приложение должно сообщить видеодрайверу о том, что он выдал операцию записи или чтения в мозаичном ресурсе, который ссылается на память пула плиток, на которую также будут ссылаться отдельные ресурсы в предстоящих операциях чтения или записи, прежде чем можно будет начать выполнение следующих операций. Дополнительные сведения об этом условии см. в разделе [**ID3D11DeviceContext2:: тиледресаурцебарриер**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-tiledresourcebarrier) remarks.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Сопоставления в пуле плиток](mappings-are-into-a-tile-pool.md)
</dt> </dl>

 

 




