---
title: Доступные операции с пулами плиток
description: В этом разделе перечислены операции, которые можно выполнять с пулами плиток.
ms.assetid: 69CF182B-9161-43B7-89A5-0468E1BBD6B7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b5c72e15ebe9a8fd2f6725451268d3d03fb7b181442907248d0db44860560aff
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118098326"
---
# <a name="operations-available-on-tile-pools"></a>Доступные операции с пулами плиток

В этом разделе перечислены операции, которые можно выполнять с пулами плиток.

-   Жизненный цикл пулов плиток работает так же, как любой другой ресурс Direct3D, поддерживаемый подсчетом ссылок, включая в этом случае отслеживание сопоставлений из мозаичных ресурсов. Если приложение перестает ссылаться на пул плиток и все сопоставления плиток с памятью исчезли, а доступ к графическому процессору (GPU) завершен, операционная система освободит память, выделенную пулу плиток.
-   API-интерфейсы, связанные с совместным доступом к поверхности и синхронизацией для пулов плиток (но не непосредственно на мозаичных ресурсах). Подобно поведению для предлагаемых пулов плиток, команды Direct3D, которые обращаются к мозаичным ресурсам, которые указывают на пул плиток, удаляются, если пул плиток был открыт и в данный момент получен другим устройством и процессом.
-   Операция [**ID3D11DeviceContext2:: ресизетилепул**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-resizetilepool)
-   [**IDXGIDevice2:: офферресаурцес**](/windows/desktop/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgidevice2-offerresources) и [**реклаимресаурцес**](/windows/desktop/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgidevice2-reclaimresources) Operations — эти API-интерфейсы для временного получения памяти в системе выполняются для всего пула плиток (и недоступны для отдельных мозаичных ресурсов). Если мозаичный ресурс указывает на плитку в предложенном пуле плиток, то мозаичный ресурс ведет себя так, как если бы он был предложен (например, среда выполнения удаляет команды, на которые она ссылается).

Данные невозможно скопировать в память пула плиток и из нее напрямую. Доступ к памяти всегда осуществляется с помощью мозаичных ресурсов.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Создание мозаичных ресурсов](creating-tiled-resources.md)
</dt> </dl>

 

 