---
title: Проверка поддержки драйверов
description: В этом разделе показано, как определить, поддерживаются ли для аппаратного ускорения возможности многопотоковой обработки (включая создание ресурсов и списки команд).
ms.assetid: f577357c-c2e5-4e58-9870-2e995bdc6782
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ae42bbb3eedb76d049479839d497a79db81b5697
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104996755"
---
# <a name="how-to-check-for-driver-support"></a>Как проверить наличие поддержки драйверов

В этом разделе показано, как определить, поддерживаются ли для аппаратного ускорения возможности многопотоковой обработки (включая [Создание ресурсов](overviews-direct3d-11-render-multi-thread-intro.md) и [списки команд](overviews-direct3d-11-render-multi-thread-command-list.md)).

Для приложений рекомендуется проверять поддержку многопоточности в графическом оборудовании. Если драйвер и графическое оборудование не поддерживают создание многопоточного объекта, производительность может быть ограничена следующими способами.

-   Одновременное создание нескольких объектов (даже разных типов) может быть ограничено.
-   Создание объекта при отрисовке графических команд с помощью [непосредственных контекстов](overviews-direct3d-11-render-multi-thread-render.md) может быть ограничено. Например, если оборудование не поддерживает многопоточность, приложение должно избегать создания в фоновом потоке объекта, для создания которого требуется очень много времени. Операция создания, которая занимает очень много времени, может блокировать немедленную визуализацию контекста и повысить риск перебоиности визуальных кадров.

Среда выполнения поддерживает многопоточность и списки команд независимо от поддержки драйверов и оборудования. Если драйвер и аппаратная поддержка для многопотоковых или списков команд не поддерживаются, среда выполнения будет эмулировать функциональные возможности. Дополнительные сведения о многопоточности см. в статье [Введение в многопоточность в Direct3D 11](overviews-direct3d-11-render-multi-thread-intro.md).

**Для проверки поддержки многопоточности драйверов выполните следующие действия.**

1.  Инициализируйте объект интерфейса [**ID3D11Device**](/windows/desktop/api/D3D11/nn-d3d11-id3d11device) . По умолчанию многопоточность включена.
2.  Вызовите [**ID3D11Device:: чеккфеатуресуппорт**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport). Передайте **значение \_ \_ многопоточности функции D3D11** в параметр *функции* , передайте структуру [**\_ \_ \_ потоковой передачи данных функции D3D11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_threading) в параметр *пфеатуресуппортдата* и передайте размер структуры **\_ \_ \_ потоковой передачи данных функции D3D11** в параметр *феатуресуппортдатасизе* .
3.  Если метод [**ID3D11Device:: чеккфеатуресуппорт**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport) выполняется успешно, то структура [**\_ \_ \_ потоков данных компонента D3D11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_threading) , передаваемая на предыдущем шаге, будет инициализирована сведениями о поддержке многопоточности.
    -   Если **дриверконкурренткреатес** имеет **значение true**, драйвер может одновременно создавать несколько ресурсов (параллельно) в разных потоках.

        Если **дриверкоммандлистс** имеет **значение true**, драйвер поддерживает списки команд. То есть команды отрисовки, выдаваемые непосредственным контекстом, могут одновременно создавать объекты в отдельных потоках с низким риском частоты кадров перебои.

    -   Если **дриверконкурренткреатес** имеет **значение false**, драйвер не поддерживает параллельное создание, а это означает, что объем параллелизма чрезвычайно ограничен. Графическое оборудование не может создавать объекты различных типов в разных потоках симултануеаусли. Кроме того, графическое оборудование не может использовать непосредственный контекст для выпуска команд визуализации, пока графическое оборудование пытается создать ресурс в другом потоке.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Использование Direct3D 11](how-to-use-direct3d-11.md)
</dt> <dt>

[Многопоточность](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md)
</dt> </dl>

 

 




