---
title: Создание объектов с использованием многопоточности
description: Используйте интерфейс ID3D11Device для создания ресурсов и объектов, используйте ссылку ID3D11DeviceContext для отрисовки.
ms.assetid: e1765192-865c-4a62-9be7-6e95280ee8ad
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 28cbfbe73efc96b301216deb5ccbf623354ddbb7
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103986499"
---
# <a name="object-creation-with-multithreading"></a>Создание объектов с использованием многопоточности

Используйте интерфейс [**ID3D11Device**](/windows/desktop/api/D3D11/nn-d3d11-id3d11device) для создания ресурсов и объектов, используйте [**ссылку ID3D11DeviceContext**](/windows/desktop/api/D3D11/nn-d3d11-id3d11devicecontext) для [отрисовки](overviews-direct3d-11-render-multi-thread-render.md).

Ниже приведены некоторые примеры создания ресурсов.

-   [Как создать буфер вершин](overviews-direct3d-11-resources-buffers-vertex-how-to.md)
-   [Как создать буфер индексов](overviews-direct3d-11-resources-buffers-index-how-to.md)
-   [Как создать буфер константы](overviews-direct3d-11-resources-buffers-constant-how-to.md)
-   [Как инициализировать текстуру из файла](overviews-direct3d-11-resources-textures-how-to.md)

## <a name="multithreading-considerations"></a>Вопросы многопоточности

Объем параллелизма создания и подготовки ресурсов, который может достичь приложение, зависит от уровня поддержки многопоточности, реализуемой драйвером. Если драйвер поддерживает параллельное создание, приложение должно иметь гораздо меньше проблем параллелизма. Однако если драйвер не поддерживает параллельное создание объектов, то объем параллелизма чрезвычайно ограничен. Чтобы понять объем доступной в драйвере поддержки, запросите драйвер для значения элемента **дриверконкурренткреатес** в структуре [**\_ \_ \_ потоков данных компонента D3D11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_threading) . Дополнительные сведения о проверке поддержки многопоточности драйверами см. [в разделе как проверить наличие поддержки драйверов](overviews-direct3d-11-render-multi-thread-support.md).

Параллельные операции не обязательно могут привести к повышению производительности. Например, создание и загрузка текстуры обычно ограничены пропускной способностью памяти. Попытка создать и загрузить несколько текстур может выполняться не быстрее, чем за одну текстуру за раз, даже если это оставляет несколько ядер ЦП в состоянии простоя. Однако создание нескольких шейдеров, использующих несколько потоков, может повысить производительность, так как эта операция менее зависит от системных ресурсов, таких как пропускная способность памяти.

Когда драйвер и графическое оборудование поддерживают многопоточность, вы обычно можете более эффективно инициализировать вновь созданные ресурсы, передав указатель на исходные данные в параметре *пинитиалдата* (например, в вызове метода [**ID3D11Device:: CreateTexture2D**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-createtexture2d) ).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Многопоточности](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md)
</dt> </dl>

 

 




