---
title: Исключения
description: В этом разделе описываются исключения при использовании Direct3D 11 на оборудовании нижнего уровня.
ms.assetid: b3f85036-8572-40ee-b522-3b677443b840
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 97920ae42347cf618b22df82abc3b6e06bd5200d
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104338993"
---
# <a name="exceptions"></a>Исключения

Некоторые функции Direct3D 11 не задаются полностью на уровне компонентов. В этом разделе описываются исключения при использовании Direct3D 11 на оборудовании нижнего уровня. Возможно, функция была добавлена после определения уровня компонентов (и требует наличия обновленного драйвера) или, возможно, если другие GPU реализуют широко отличающиеся реализации. Исключения уровня компонента можно собирать в следующие группы:

-   [Расширенные форматы](#extended-formats)
-   [Многовыборочное сглаживание](#multisample-anti-aliasing)
-   [Размеры Texture2D](#texture2d-sizes)
-   [Особое поведение адаптеров для уровня функций 9](#special-behavior-of-adapters-for-feature-level-9)
-   [См. также](#related-topics)

В разделе [справочника 10Level9](d3d11-graphics-reference-10level9.md) перечислены различия между различными методами [**ID3D11Device**](/windows/desktop/api/D3D11/nn-d3d11-id3d11device) и [**ссылку ID3D11DeviceContext**](/windows/desktop/api/D3D11/nn-d3d11-id3d11devicecontext) на различных уровнях функций 10Level9.

## <a name="extended-formats"></a>Расширенные форматы

Расширенный формат — это формат пикселей, добавленный в Direct3D 10,1 и Direct3D 11 для уровней компонентов 10 \_ 0 и 10 \_ 1. Для расширенного формата требуется обновленный драйвер (для Direct3D 10 \_ 1 или ниже). Используйте [**ID3D11Device:: чеккформатсуппорт**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkformatsupport) и [**ID3D11Device:: чеккфеатуресуппорт**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport) для запроса поддержки этих расширенных форматов.

Расширенный формат:

-   Добавлена поддержка BGRA порядка 8-битных ресурсов на каждый компонент.
-   Позволяет приведение буфера подсети обмена целочисленными значениями. Это позволяет приложению добавлять или удалять \_ суффикс sRGB или подготавливать его к \_ цепочке переключения смещения XR.
-   Добавляет дополнительную поддержку для \_ формата DXGI \_ R10G10B10 \_ XR \_ смещение \_ a2 \_ UNORM.
-   Гарантирует, что в \_ формате DXGI \_ R16G16B16A16 \_ цепочка подкачки плавающей запятой представлена так, как если бы содержащиеся в данных данные не кодируются в sRGB.

Полный набор расширенных форматов либо полностью поддерживается, либо не поддерживается, за исключением \_ формата смещения XR. \_Формат смещения XR:

-   Не поддерживается на уровне 9
-   Необязательное значение на \_ уровне 10 0 или 10 \_ 1
-   Гарантия на уровень 11 \_ 0

## <a name="multisample-anti-aliasing"></a>Многовыборочное сглаживание

Реализации MSAA очень часто встречаются в реализациях GPU. На уровне компонентов 10,1 добавлен ряд четко определенных прыжка, но на более низких уровнях функций MSAA должен быть проверен явным образом с помощью [**ID3D11Device:: чеккмултисамплекуалитилевелс**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkmultisamplequalitylevels).

## <a name="texture2d-sizes"></a>Размеры Texture2D

Уровень функций гарантирует, что можно создать минимальный размер, однако приложение может создавать более крупные текстуры вплоть до полного размера, поддерживаемого GPU. Приложение должно предполагать сбой от метода, такого как [**ID3D11Device:: CreateTexture2D**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-createtexture2d) , если превышено максимальное значение.

## <a name="special-behavior-of-adapters-for-feature-level-9"></a>Особое поведение адаптеров для уровня функций 9

Три самых низких уровня функций: уровень компонентов D3D 9 \_ \_ \_ \_ 1, \_ D3D \_ уровня \_ 9 \_ 2 и D3D \_ \_ уровень функции \_ 9 \_ 3, совместно использовать общую библиотеку DLL реализации и рассматривать аргумент [**идксгиадаптер**](/windows/desktop/api/dxgi/nn-dxgi-idxgiadapter) как D3D11CreateDevice \[ андсвапчаин в \] качестве адаптера шаблонов и создавать собственные адаптеры в процессе создания устройства. Это означает, что **идксгиадаптер** , переданный в подпрограммы создания, не будет совпадать с адаптером, полученным с устройства через идксгидевице:: 10/100/1000BASE-t. Это влияет на то, что **идксгиаутпутс** , перечисленные из переданного адаптера, нельзя использовать для входа в полноэкранный режим с помощью любого устройства уровня 9, так как эти выходные данные не принадлежат адаптеру устройства. Рекомендуется отбросить переданный адаптер шаблонов и получить созданный адаптер устройства с помощью Идксгидевице::-Adapter, где [**идксгидевице**](/windows/desktop/api/dxgi/nn-dxgi-idxgidevice) можно получить с помощью QueryInterface из интерфейса устройства Direct3D.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Direct3D 11 на оборудовании нижнего уровня](overviews-direct3d-11-devices-downlevel.md)
</dt> </dl>

 

 