---
title: Поведение средства программной прорисовки с несопоставленными плитками
description: В этом разделе описывается поведение растеризации несопоставленных плиток.
ms.assetid: 3477A621-7051-4585-AB58-523EE64CDC5C
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 16612e8538ec57178ed053ae1a6333c11fcaa6e4454b387408f3d99c6004eb47
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119608514"
---
# <a name="rasterizer-behavior-with-non-mapped-tiles"></a>Поведение средства программной прорисовки с несопоставленными плитками

В этом разделе описывается поведение растеризации несопоставленных плиток.

## <a name="depthstencilview"></a>DepthStencilView

Поведение операций чтения и записи представления трафарета глубины (DSV) зависит от уровня поддержки оборудования. Сведения о разбиении требований см. в разделе Общее поведение операций чтения и записи для [мозаичных ресурсов](tiled-resources-features-tiers.md).

Ниже описывается идеальное поведение.

Если плитка не сопоставлена в представлении DepthStencilView, возвращаемое значение чтения глубины (0) передается любым операциям, настроенным для чтения значения глубины. Операции записи в плитку с отсутствующей глубиной отклоняются. Такое идеальное определение обработки записи не требуется для [второго уровня](tier-2.md). Операции записи в несопоставленные плитки могут оказаться в кэше, откуда данные могут взять последующие операции чтения.

## <a name="rendertargetview"></a>RenderTargetView

Поведение операций чтения и записи представления целевого объекта отрисовки (RTV) зависит от уровня поддержки оборудования. Сведения о разбиении требований см. в разделе Общее поведение операций чтения и записи для [мозаичных ресурсов](tiled-resources-features-tiers.md).

Во всех реализациях различные представления RTV (и DSV), привязанные одновременно, могут содержать разные сопоставленные или несопоставленные области и могут использовать различные форматы поверхностей (т. е. разные формы плиток).

Ниже описывается идеальное поведение.

Операции чтения из RTV возвращают значение 0 для отсутствующих плиток, а операции записи отклоняются. Такое идеальное определение обработки записи не требуется для [второго уровня](tier-2.md). Операции записи в несопоставленные плитки могут оказаться в кэше, откуда данные могут взять последующие операции чтения.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Доступ конвейера к мозаичным ресурсам](pipeline-access-to-tiled-resources.md)
</dt> </dl>

 

 




