---
title: Представления порядка программной прорисовки
description: В упорядоченных представлениях средства растеризации (РОВС) разрешается, что код шейдера пикселей помечает привязки UAV с помощью объявления, изменяющего нормальные требования к порядку результатов графического конвейера для Уавс.
ms.assetid: 7FCFCD28-E68D-4594-8879-937F57245507
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d891701aeaadd6f4474aeed8303d9b0046d1b656
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104134315"
---
# <a name="rasterizer-order-views"></a>Представления порядка программной прорисовки

В упорядоченных представлениях средства растеризации (РОВС) разрешается, что код шейдера пикселей помечает привязки UAV с помощью объявления, изменяющего нормальные требования к порядку результатов графического конвейера для Уавс. Это позволяет использовать алгоритмы независимой прозрачности заказов (OIT), что дает гораздо более лучшие результаты визуализации, когда несколько прозрачных объектов находятся в разных строках в представлении.

-   [Обзор](#overview)
-   [Сведения о реализации](#implementation-details)
-   [Сводка по API](#api-summary)
-   [См. также](#related-topics)

## <a name="overview"></a>Обзор

В стандартных графических конвейерах могут возникнуть проблемы с правильной компоновкой нескольких текстур, содержащих прозрачность. Для получения желаемого эффекта объекты, такие как провода, растительности и цветные границы, используют прозрачность. Проблемы возникают, когда несколько текстур, содержащих прозрачность, расположены друг с другом (в качестве примера это повышена ограждение перед созданием стекла, содержащим растительности). Упорядоченные представления средства растеризации (РОВС) позволяют базовым алгоритмам OIT использовать возможности оборудования для правильного разрешения порядка прозрачности. Прозрачность обрабатывается шейдером пикселей.

В упорядоченных представлениях средства растеризации (РОВС) разрешается, что код шейдера пикселей помечает привязки UAV с помощью объявления, изменяющего нормальные требования к порядку результатов графического конвейера для Уавс.

РОВС гарантирует порядок доступа к UAV для любой пары перекрывающихся вызовов шейдера пикселей. В этом случае "перекрытие" означает, что вызовы создаются одними вызовами Draw и используют одну и ту же пиксельную координату в режиме выполнения с частотой в пикселях, а также один и тот же пиксель и образец координат в режиме выборки частоты.

Порядок, в котором перекрывающиеся РОВы вызовов построителей текстуры, выполняются аналогично порядку отправки геометрии. Это означает, что для перекрывания вызовов шейдера пикселей операции записи ров, выполняемые вызовом шейдера пикселей, должны быть доступны для чтения при последующем вызове и не должны влиять на считывание при предыдущем вызове. Операции чтения ров, выполняемые вызовом шейдера пикселей, должны отражать операции записи при предыдущем вызове и не должны отражать операции записи при последующем вызове. Это важно для Уавс, так как они явно опущены из-за невариации выходных данных, обычно задаются фиксированным порядком результатов графического конвейера.

## <a name="implementation-details"></a>Сведения о реализации

Упорядоченные представления средства растеризации (РОВС) объявляются с помощью следующих новых объектов языка шейдеров высокого уровня (HLSL) и доступны только в шейдере пикселей.

-   `RasterizerOrderedBuffer`
-   `RasterizerOrderedByteAddressBuffer`
-   `RasterizerOrderedStructuredBuffer`
-   `RasterizerOrderedTexture1D`
-   `RasterizerOrderedTexture1DArray`
-   `RasterizerOrderedTexture2D`
-   `RasterizerOrderedTexture2DArray`
-   `RasterizerOrderedTexture3D`

Используйте эти объекты так же, как другие объекты UAV (например, `RWBuffer` и т. д.).

## <a name="api-summary"></a>Сводные данные API

РОВС — это конструкция только для HLSL, которая применяет различную семантику поведения к Уавс. Все API-интерфейсы, относящиеся к Уавс, также важны для РОВС. Обратите внимание, что следующий метод, структуры и вспомогательный класс ссылаются на средство программной прорисовки:

-   [**D3D11 \_ Средство программной ПРОРИСОВКи \_ DESC2**](/windows/desktop/api/D3D11_3/ns-d3d11_3-cd3d11_rasterizer_desc2) : структура, содержащая описание средства программной прорисовки, с указанием вспомогательного класса CD3D12 средства программной \_ прорисовки \_ для создания описаний средства растеризации.
-   [**D3D11 \_ FEATURE \_ Data \_ D3D11 \_ OPTIONS2**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options2) : структура, содержащая логическое значение `ROVsSupported` , обозначающее поддержку.
-   [**ID3D11Device:: чеккфеатуресуппорт**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport) : метод для доступа к поддерживаемым функциям.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Функции Direct3D 11,3](direct3d-11-3-features.md)
</dt> <dt>

[Модель шейдера 5,1](/windows/desktop/direct3dhlsl/shader-model-5-1)
</dt> </dl>

 

 