---
title: Поведение SRV с несопоставленными плитками
description: Поведение операций чтения представления ресурса шейдера (SRV), включающих несопоставленные плитки, зависит от уровня поддержки оборудования.
ms.assetid: 9B720BEE-AB0C-4B75-92AD-3F382A107D48
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3e086a4db869c3204fc560e64002ba04e8bd8ba9
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104252742"
---
# <a name="srv-behavior-with-non-mapped-tiles"></a>Поведение SRV с несопоставленными плитками

Поведение операций чтения представления ресурса шейдера (SRV), включающих несопоставленные плитки, зависит от уровня поддержки оборудования. Сведения о разбиении требований см. в разделе режим чтения для [мозаичных ресурсов компоненты](tiled-resources-features-tiers.md). В этом разделе описывается идеальное поведение, для которого требуется [уровень 2](tier-2.md).

Рассмотрим операцию по фильтрации текстуры, которая считывает данные из набора текселей в SRV. Текселя, которые входят в несопоставленные плитки, дают 0 во всех неотсутствующих компонентах формата (и значение по умолчанию для отсутствующих компонент) в общей операции фильтрации помимо добавлений от сопоставленных текселей. Текселя взвешиваются и объединяются вместе независимо от того, откуда поступили данные: из сопоставленных или несопоставленных плиток.

Некоторые аппаратные устройства первого поколения уровня [2](tier-2.md) не соответствуют этим требованиям к спецификации и возвращают 0 со значениями по умолчанию, описанными выше как общий результат фильтра, если любой пикселей текстуры (с ненулевым весом) попадает на несопоставленные плитки. Другому оборудованию не будет разрешено игнорировать требование по включению всех текселей (с ненулевым весом) в фильтр.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Доступ конвейера к мозаичным ресурсам](pipeline-access-to-tiled-resources.md)
</dt> </dl>

 

 




