---
title: Уровень 1
description: В этом разделе описывается поддержка 1-го уровня.
ms.assetid: 8E2907D2-EFCB-4F97-9B40-6835A65D3DE5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4111fa48dafa7f38a26d5ca09f95898eacef6f55
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103793609"
---
# <a name="tier-1"></a><span data-ttu-id="8e273-103">Уровень 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-103">Tier 1</span></span>

<span data-ttu-id="8e273-104">В этом разделе описывается поддержка 1-го уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-104">This section describes tier 1 support.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8e273-105">Оборудование с уровнем компонентов не менее 11.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-105">Hardware at feature level 11.0 minimum.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8e273-106">Отсутствует поддержка сшивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-106">No quilting support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8e273-107">Отсутствует поддержка Texture1D и Texture3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-107">No Texture1D or Texture3D support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8e273-108">Отсутствует поддержка сглаживания с множественной дискретизацией (MSAA) с 2, 8 и 16 выборками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-108">No 2, 8 or 16 sample multisample antialiasing (MSAA) support.</span></span> <span data-ttu-id="8e273-109">Требуется только сглаживание с 4 выборками, за исключением форматов 128 бит/пкс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-109">Only 4x is required, except no 128 bpp formats.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8e273-110">Отсутствует стандартный шаблон выборки (макет для плиток размером 64 КБ и упаковка хвостовых MIP-карт зависит от поставщика оборудования).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-110">No standard swizzle pattern (layout within 64KB tiles and tail mip packing is up to the hardware vendor).</span></span>
-   <span data-ttu-id="8e273-111">Ограничения на доступ к плиткам при наличии повторяющихся сопоставлений, описанных в разделе [ограничения доступа к плиткам с повторяющимися сопоставлениями](tile-access-limitations-with-duplicate-mappings-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-111">Limitations on how tiles can be accessed when there are duplicate mappings, described in [Tile access limitations with duplicate mappings](tile-access-limitations-with-duplicate-mappings-.md).</span></span>

### <a name="limitations-affecting-tier-1-only"></a><span data-ttu-id="8e273-112">Ограничения, затрагивающие только уровень 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-112">Limitations affecting tier 1 only</span></span>

-   <span data-ttu-id="8e273-113">В мозаичных ресурсах могут сопоставлены **значения NULL** , но чтение из них или запись в них приводит к неопределенным результатам, включая удаленное устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-113">Tiled resources can have **NULL** mappings but reading from them or writing to them produces undefined results, including device removed.</span></span> <span data-ttu-id="8e273-114">Приложения могут обойти это путем сопоставления одной фиктивной страницы всем пустым областям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-114">Applications can get around this by mapping a single dummy page to all the empty areas.</span></span> <span data-ttu-id="8e273-115">Будьте осторожны при записи и визуализации на странице, сопоставленной с несколькими расположениями целевого объекта прорисовки, так как порядок записи будет неопределенным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-115">Take care if you write and render to a page that is mapped to multiple render target locations because the order of writes will be undefined.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8e273-116">Инструкции шейдеров для закрепления уровня детализации и получения состояния сопоставления недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-116">Shader instructions for clamping LOD and mapped status feedback are not available.</span></span> <span data-ttu-id="8e273-117">Дополнительные сведения см. в разделе [HLSL мозаичных ресурсов](hlsl-tiled-resources-exposure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-117">For more info, see [HLSL tiled resources exposure](hlsl-tiled-resources-exposure.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="8e273-118">Ограничения выравнивания для стандартных фигур мозаики: гарантируется, что только MIPS (начиная с Finest), измерения которых являются кратными для стандартного размера плитки, поддерживают стандартные фигуры мозаичных элементов и могут иметь отдельные плитки с произвольным сопоставлением или несопоставленными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-118">Alignment constraints for standard tile shapes: It is only guaranteed that mips (starting from the finest) whose dimensions are all multiples of the standard tile size support the standard tile shapes and can have individual tiles arbitrarily mapped/unmapped.</span></span> <span data-ttu-id="8e273-119">Первый mipmap в мозаичном ресурсе с любым измерением, не кратным размеру стандартного мозаичного элемента, а также всем грубым MIP-карты, может иметь нестандартную форму мозаичного заполнения, сопоставленную с N 64 КБ для этого набора MIPS одновременно (N сообщается в приложении).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-119">The first mipmap in a tiled resource that has any dimension not a multiple of standard tile size, along with all coarser mipmaps, can have a non-standard tiling shape, fitting into N 64KB tiles for this set of mips at once (N reported to the application).</span></span> <span data-ttu-id="8e273-120">Эти плитки N считаются упакованными одним блоком, который может быть полностью сопоставлен или полностью не сопоставлен приложением в любой момент времени. При этом сопоставления отдельных плиток N могут располагаться в различных произвольных местах пула плиток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-120">These N tiles are considered packed as one unit, which must be either fully mapped or fully unmapped by the application at any given time, though the mappings of each of the N tiles can be at arbitrarily disjoint locations in a tile pool.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8e273-121">Для мозаичного заполнения ресурсов с любым MIP-карты, не кратным размеру стандартного мозаичного элемента во всех измерениях, не допускается, чтобы размер массива был больше 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-121">Tiled resources with any mipmaps not a multiple of standard tile size in all dimensions are not allowed to have an array size larger than 1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8e273-122">Чтобы переключиться между ссылками на плитки в пуле плиток через ресурс- [буфер](overviews-direct3d-11-resources-buffers.md) для ссылки на те же плитки через ресурс [текстуры](overviews-direct3d-11-resources-textures.md) или наоборот, последний вызов [**упдатетилемаппингс**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-updatetilemappings) или [**копитилемаппингс**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytilemappings) , который определяет сопоставления с плитками пула плиток, должен быть для одного и того же измерения ресурса (буфер и текстура \* ) в качестве измерения ресурса, которое будет использоваться для доступа к плиткам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-122">In order to switch between referencing tiles in a tile pool via a [Buffer](overviews-direct3d-11-resources-buffers.md) resource to referencing the same tiles via a [Texture](overviews-direct3d-11-resources-textures.md) resource, or vice-versa, the most recent call to [**UpdateTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-updatetilemappings) or [**CopyTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytilemappings) that defines mappings to those tile pool tiles must be for the same resource dimension (Buffer versus Texture\*) as the resource dimension that will be used to access the tiles.</span></span> <span data-ttu-id="8e273-123">В противном случае поведение не определено, включая вероятность сброса устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-123">Otherwise, behavior is undefined including the chance of device reset.</span></span> <span data-ttu-id="8e273-124">Таким образом, например, вызов **упдатетилемаппингс** для определения сопоставлений плиток для буфера, затем **упдатетилемаппингс** на те же плитки в пуле плиток через ресурс [**Texture2D**](/windows/desktop/direct3dhlsl/sm5-object-texture2d) , а затем доступ к плиткам через буфер является недопустимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-124">So, for example, calling **UpdateTileMappings** to define tile mappings for a Buffer, then **UpdateTileMappings** to the same tiles in the tile pool via a [**Texture2D**](/windows/desktop/direct3dhlsl/sm5-object-texture2d) resource, then accessing the tiles via the Buffer is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="8e273-125">Обходные операции должны либо переопределить сопоставления плиток для ресурса при переключении между буфером и текстурой (или наоборот) или просто никогда не использовать совместно в одном пуле плитки буфера ресурсов и буфера текстур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-125">Work-around operations are to either redefine tile mappings for a resource when switching between Buffer and Texture (or vice versa) sharing tiles or just never sharing tiles in a tile pool between Buffer resources and Texture resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8e273-126">Фильтрация сокращения минимумов/максимумов не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-126">Min/Max reduction filtering is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="8e273-127">Сведения о фильтрации по снижению минимальных и максимальных значений см. в статье [функции выборки текстур для мозаичных ресурсов](tiled-resources-texture-sampling-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-127">For info about Min/Max reduction filtering, see [Tiled resources texture sampling features](tiled-resources-texture-sampling-features.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8e273-128">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-128">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="8e273-129">Мозаичные ресурсы. уровни компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e273-129">Tiled resources features tiers</span></span>](tiled-resources-features-tiers.md)
</dt> </dl>

 

 