---
title: Использование данных функций Direct3D 11 с дополнительными уровнями функций Direct3D
description: Узнайте, как проверить поддержку устройств для дополнительных функций, включая функции, которые были добавлены в последние версии Windows.
ms.assetid: 91D9706A-47C5-4220-8AC7-167095E74F74
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1dcc770812281ea89e8ebb68065aa68a00e1887d
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104338084"
---
# <a name="using-direct3d-11-feature-data-to-supplement-direct3d-feature-levels"></a><span data-ttu-id="62b24-103">Использование данных функций Direct3D 11 с дополнительными уровнями функций Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-103">Using Direct3D 11 feature data to supplement Direct3D feature levels</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-104">Узнайте, как проверить поддержку устройств для дополнительных функций, включая функции, которые были добавлены в последние версии Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-104">Find out how to check device support for optional features, including features that were added in recent versions of Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-105">[Уровни функций Direct3D](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) указывают четко определенные наборы функций GPU, которые примерно соответствуют разным поколениям графического оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-105">[Direct3D feature levels](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) indicate well-defined sets of GPU functionality that roughly correspond to different generations of graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-106">Это значительно упрощает задачу проверки оборудования капаибилитиес, а также обеспечивает единообразную работу на широком массиве различных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-106">This greatly simplifies the task of checking hardware capaibilities, and also provides a consistent experience across a wide array of different devices.</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-107">Чтобы учесть некоторую дисперсию в различных аппаратных реализациях, включая устаревшее оборудование, мобильное оборудование и современное оборудование, некоторые функции считаются необязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-107">To account for some of the variance across different hardware implementations - including legacy hardware, mobile hardware, and modern hardware - some features are considered optional.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-108">Поддержку этих функций можно определить путем вызова [**ID3D11Device:: чеккфеатуресуппорт**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport) и предоставления соответствующей \_ структуры данных о компоненте D3D11 \_ \_ \* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-108">Support for these features can be determined by calling [**ID3D11Device::CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport) and supplying the relevant D3D11\_FEATURE\_DATA\_\* structure.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-109">В этом разделе описываются различные функции Direct3D 11, как некоторые из них работают вместе и как можно избежать проверки каждой отдельной необязательной функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-109">This topic describes the various optional Direct3D 11 features, how some of them work together, and how you can avoid checking for every single optional feature.</span></span>

## <a name="how-to-check-for-optional-feature-support"></a><span data-ttu-id="62b24-110">Как проверить поддержку дополнительных компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-110">How to check for optional feature support</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-111">Вызовите метод [**ID3D11Device:: чеккфеатуресуппорт**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport), указав структуру, которая представляет необязательный компонент, который вы хотите использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-111">Call [**ID3D11Device::CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport), providing the structure that represents the optional feature you'd like to use.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-112">Если метод возвращает значение **S \_**, это означает, что вы используете версию среды выполнения Direct3D, которая поддерживает дополнительный компонент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-112">If the method returns **S\_OK**, that means you're on a version of the Direct3D runtime that supports the optional feature.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-113">Если он возвращает **E \_ INVALIDARG**, это означает, что вы используете версию среды выполнения Direct3D 11 из до добавления дополнительного компонента. Это означает, что дополнительный компонент недоступен вместе с другими дополнительными функциями, появившимися в той же версии Direct3D 11 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-113">If it returns **E\_INVALIDARG**, that means you're on a version of the Direct3D 11 runtime from before the optional feature was added - this means the optional feature is not available, along with any other optional features introduced in the same version of Direct3D 11 or later.</span></span>

## <a name="can-i-minimize-the-work-required-for-feature-support-checks"></a><span data-ttu-id="62b24-114">Можно ли максимально ограничить работу, необходимую для проверки поддержки функций?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-114">Can I minimize the work required for feature support checks?</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-115">В дополнение к правильной среде выполнения Direct3D 11 (обычно связанной с версией Windows) графический драйвер также должен быть достаточно последним для поддержки дополнительного компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-115">In addition to having the right Direct3D 11 runtime (usually associated with a Windows version) the graphics driver must also be recent enough to support the optional feature.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-116">Спецификации WDDM нуждаются в поддержке дополнительных функций, если оборудование может их поддерживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-116">The WDDM specifications require optional features to be supported if the hardware can support it.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-117">Поэтому, когда графический драйвер поддерживает одну из дополнительных функций, которые были добавлены в определенную версию Windows, обычно это означает, что графический драйвер поддерживает другие компоненты, добавленные в этой версии Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-117">So when a graphics driver supports one of the optional features that were added in a particular version of Windows, it usually means that the graphics driver supports the other features added in that version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-118">Например, если драйвер устройства поддерживает тени на уровне функций 9, значит драйвер устройства имеет значение не ниже WDDM 1,2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-118">For example, if a device driver supports shadows on feature level 9, then you know the device driver is at least WDDM 1.2.</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-119">**Примечание**    . Если устройство Microsoft Direct3D поддерживает [уровень компонентов](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) 11,1, то все дополнительные функции, указанные в [**\_ \_ \_ \_ параметрах D3D11 Data Feature D3D11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options) , поддерживаются автоматически, за исключением **SAD4ShaderInstructions** и **екстендеддаублесшадеринструктионс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-119">**Note**  If a Microsoft Direct3D device supports [feature level](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) 11.1, all of the optional features indicated by [**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D11\_OPTIONS**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options) are automatically supported except **SAD4ShaderInstructions** and **ExtendedDoublesShaderInstructions**.</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-120">Среда выполнения всегда устанавливает следующие группы элементов одинаково.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-120">The runtime always sets the following groupings of members identically.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-121">То есть все значения в группировании имеют **значение true** или **false** вместе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-121">That is, all the values in a grouping are **TRUE** or **FALSE** together:</span></span>

-   <span data-ttu-id="62b24-122">**Дискардаписсинбидривер** и **флагсфорупдатеандкописинбидривер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-122">**DiscardAPIsSeenByDriver** and **FlagsForUpdateAndCopySeenByDriver**</span></span>
-   <span data-ttu-id="62b24-123">**Клеарвиев**, **копивисоверлап**, **константбуфферпартиалупдате**, **константбуффероффсеттинг** и **MapNoOverwriteOnDynamicConstantBuffer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-123">**ClearView**, **CopyWithOverlap**, **ConstantBufferPartialUpdate**, **ConstantBufferOffsetting**, and **MapNoOverwriteOnDynamicConstantBuffer**</span></span>
-   <span data-ttu-id="62b24-124">**Мапнувервритеондинамикбуфферсрв** и **мултисамплертввисфорцедсамплекаунтоне**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-124">**MapNoOverwriteOnDynamicBufferSRV** and **MultisampleRTVWithForcedSampleCountOne**</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-125">**Параметры 11,2 ([**\_ функция D3D11 \_ D3D11 \_ OPTIONS1**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_feature)).** дополнительные функции, указываемые этим полем, являются независимыми и должны проверяться по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-125">**Feature level 11.2 options ([**D3D11\_FEATURE\_D3D11\_OPTIONS1**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_feature)):** The optional features indicated by this field are independent and must be checked individually.</span></span>

### <a name="feature-support-on-windows-rt-81-and-windows-phone-81-devices"></a><span data-ttu-id="62b24-126">Поддержка функций на устройствах Windows RT 8,1 и Windows Phone 8,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-126">Feature support on Windows RT 8.1 and Windows Phone 8.1 devices</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-127">Устройства планшета Windows RT поддерживают различные уровни функций и дополнительные функции, оптимизированы для снижения энергопотребления и используют интегрированную графику вместо дискретных GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-127">Windows RT tablet devices can support a variety of feature levels and optional features, are optimized for reduced power consumption, and use integrated graphics instead of discrete GPUs.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-128">Приложения Магазина Windows для устройств ARM должны поддерживать уровень компонентов 9,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-128">Windows Store apps for ARM devices must support feature level 9.1.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-129">Приложения DirectX для Windows RT должны воспользоваться преимуществами дополнительных функций, которые могут сэкономить электроэнергию и циклы, например простой способ создания экземпляров, если они доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-129">DirectX apps for Windows RT should take advantage of optional features that can save power and cycles - such as simple instancing - when they are available.</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-130">Windows Phone 8 мобильных устройств поддерживают функции уровня 9,3 с конкретными дополнительными функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-130">Windows Phone 8 mobile devices support feature level 9.3 with specific optional features.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-131">См. раздел [уровень функций Direct3D 9 \_ 3 для Windows Phone 8](/previous-versions/windows/apps/jj714085(v=vs.105)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-131">See [Direct3D feature level 9\_3 for Windows Phone 8](/previous-versions/windows/apps/jj714085(v=vs.105)).</span></span>

## <a name="what-are-the-direct3d-11-optional-features"></a><span data-ttu-id="62b24-132">Что такое дополнительные функции Direct3D 11?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-132">What are the Direct3D 11 optional features?</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-133">В оставшейся части этой статьи описываются дополнительные функции, доступные в Direct3D 11,2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-133">The rest of this article describes the optional features available in Direct3D 11.2.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-134">Компоненты описаны в хронологическом порядке, когда они были добавлены, чтобы можно было понять, какие функции относятся к разным версиям Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-134">Features are described in chronological order by when they were added so you can get a sense for what features are in different versions of Direct3D 11.</span></span>

## <a name="optional-compute-shader-support-for-feature-level-10"></a><span data-ttu-id="62b24-135">Необязательная поддержка шейдера вычислений для уровня компонентов 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-135">Optional compute shader support for feature level 10</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-136">Для устройств уровня "Feature" 10 доступна следующая функция:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-136">The following feature is always available for feature level 10 devices:</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-137">**[**D3D11 \_ FEATURE \_ Data \_ D3D10 \_ X \_ \_ Параметры оборудования**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d10_x_hardware_options):** если это **так**, устройство поддерживает шейдеры вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-137">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D10\_X\_HARDWARE\_OPTIONS**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d10_x_hardware_options):** If this is **TRUE**, the device supports compute shaders.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-138">Сюда входит поддержка необработанных и структурированных буферов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-138">This includes support for raw and structured buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-139">Если устройство с уровнем 10 \_ 0 или 10 \_ 1 поддерживает эту функцию, устройство не гарантирует поддержку шейдера вычислений 4,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-139">When the feature level 10\_0 or 10\_1 device supports this feature, the device is not guaranteed to support compute shader 4.1.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-140">Приложения должны быть готовы к вычислению шейдера COMPUTE 4,0, если [**ID3D11Device:: креатекомпутешадер**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-createcomputeshader) создает исключение с программой compute Shader 4,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-140">Apps should be prepared to fall back to a compute shader 4.0 if [**ID3D11Device::CreateComputeShader**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-createcomputeshader) throws an exception with a compute shader 4.1 program.</span></span>

## <a name="optional-capabilities-for-feature-level-9"></a><span data-ttu-id="62b24-141">Дополнительные возможности для уровня функции 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-141">Optional capabilities for feature level 9</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-142">Для уровня Feature 9, начиная с Windows 8, добавляются следующие функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-142">The following features are added for feature level 9 starting in Windows 8:</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-143">**[**\_ \_ \_ \_ Параметры d3d9 данных о функциях D3D11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_options):** обозначает поддержку для перетекания текстурную адресацию с текстурами, не имеющими питания 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-143">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D9\_OPTIONS**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_options):** Indicates support for wrap texture addressing with non-power-of-2 textures.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-144">Если это поддерживается, то \_ \_ \_ \_ с такими текстурами можно использовать D3D11 текстурный режим адресации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-144">If this is supported, D3D11\_TEXTURE\_ADDRESS\_MODE\_WRAP can be used with such textures.</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-145">**[**D3D11 \_ Feature \_ Data \_ d3d9 \_ \_ Поддержка теневой копии**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_shadow_support):** указывает поддержку для пробных образцов в 4,0 модели шейдеров с уровнем "9 x" на уровне компонентов \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-145">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D9\_SHADOW\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_shadow_support):** Indicates support for comparison samplers in shader model 4.0 feature level 9\_x shaders.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-146">Он используется для глубокого тестирования в шейдерах пикселей, что обеспечивает поддержку распространенных методов, таких как теневое сопоставление и наборы элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-146">This is used for depth testing in pixel shaders, enabling support for common techniques such as shadow mapping and stencils.</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-147">Для устройств уровня Feature 9, начиная с Windows 8.1, добавлен следующий компонент:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-147">The following feature was added for feature level 9 devices starting in Windows 8.1:</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-148">**[**D3D11 \_ \_ данных функций \_ d3d9 \_ . \_ \_ Поддержка простого создания экземпляров**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_simple_instancing_support):** указывает поддержку простых возможностей создания экземпляров, которые могут быть доступны на оборудовании DirectX 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-148">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D9\_SIMPLE\_INSTANCING\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_simple_instancing_support):** Indicates support for simple instancing features that might be available on DirectX 9-level hardware.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-149">Простой способ создания экземпляров означает, что все члены **инстанцедатастепрате** [**\_ элемента ввода D3D11 \_ \_ DESC**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_input_element_desc) Structures, используемые для определения макета ввода, должны быть равны 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-149">Simple instancing means that all **InstanceDataStepRate** members of the [**D3D11\_INPUT\_ELEMENT\_DESC**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_input_element_desc) structures used to define the input layout must be equal to 1.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-150">Устройства, поддерживающие уровень компонентов 9,3 или выше, уже включают полную поддержку создания экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-150">Devices that support feature level 9.3 or higher already include full support for instancing.</span></span>

## <a name="optional-floating-point-precision-support-for-shader-programs"></a><span data-ttu-id="62b24-151">Необязательная поддержка точности с плавающей запятой для программ шейдера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-151">Optional floating-point precision support for shader programs</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-152">**[**\_ \_ \_ \_ \_ \_ Поддержка min для шейдера данных о функциях D3D11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_shader_min_precision_support).** поля в этой структуре указывают длину чисел с плавающей запятой, если минимальная точность включена, или 0, если поддерживается только полная 32-разрядная точность с плавающей точкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-152">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_SHADER\_MIN\_PRECISION\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_shader_min_precision_support):** The fields in this struct indicate the length of floating-point numbers when minimum precision is enabled, or 0 if only full 32-bit floating point precision is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-153">Для устройств уровня Feature 9 минимальная точность для шейдера вершин может отличаться от шейдера пикселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-153">For feature level 9 devices, the minimum precision for the vertex shader can be different from the pixel shader.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-154">Точность шейдера вершин указывается в поле **аллосершадерстажесминпреЦисион** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-154">The precision for the vertex shader is indicated in the **AllOtherShaderStagesMinPrecision** field.</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-155">**[**D3D11 \_ данных о компонентах \_ \_**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_doubles).** устройства уровня Feature 11 могут поддерживать вычисление двойной точности в программах Shader Model 5,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-155">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_DOUBLES**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_doubles):** Feature level 11 devices can support double precision calculations within shader model 5.0 programs.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-156">Поддержка вычислений двойной точности в шейдере означает, что плавающие числа можно преобразовать в Double в программе COMPUTE Shader, предоставляя преимущества вычислений с более высокой точностью в пределах каждого прохода шейдера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-156">Support for double precision calculations within the shader means that floats can be converted to doubles within the compute shader program, providing the benefit of higher precision computation within each shader pass.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-157">Перед записью в выходной буфер необходимо преобразовать числа двойной точности обратно в число с плавающей запятой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-157">The double-precision numbers must be converted back to floats before being written to the output buffer.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-158">Обратите внимание, что деление двойной точности не обязательно поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-158">Note that double-precision division is not necessarily supported.</span></span>

## <a name="additional-capabilities-for-direct3d-112"></a><span data-ttu-id="62b24-159">Дополнительные возможности для Direct3D 11,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-159">Additional capabilities for Direct3D 11.2</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-160">В Direct3D 11,2 добавлены четыре новых дополнительных компонента, которые могут поддерживаться устройствами Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-160">Direct3D 11.2 adds four new optional features that can be supported by Direct3D 11 devices.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-161">Эти функции находятся в структуре [**D3D11 \_ \_ данных функций \_ D3D11 \_ OPTIONS1**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options1) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-161">These features are in the [**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D11\_OPTIONS1**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options1) structure:</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-162">**Тиледресаурцестиер:** Обозначает поддержку мозаичных ресурсов и указывает поддерживаемый уровень уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-162">**TiledResourcesTier:** Indicates support for tiled resources, and indicates the tier level supported.</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-163">**Минмаксфилтеринг:** Указывает поддержку параметров фильтрации \_ \_ минимума \_ \* и D3D11 фильтра D3D11 \_ \_ \_ \* , которые сравнивают результат фильтрации с минимальным (или максимальным) значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-163">**MinMaxFiltering:** Indicates support for D3D11\_FILTER\_MINIMUM\_\* and D3D11\_FILTER\_MAXIMUM\_\* filtering options, which compare the filtering result to the minimum (or maximum) value.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-164">См. раздел [**D3D11 \_ Filter**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_filter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-164">See [**D3D11\_FILTER**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_filter).</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-165">**Клеарвиевалсосуппортсдепсонлиформатс:** Обозначает поддержку для очистки представлений ресурсов буфера глубины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-165">**ClearViewAlsoSupportsDepthOnlyFormats:** Indicates support for clearing depth buffer resource views.</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-166">**Мапондефаултбуфферс:** Указывает поддержку сопоставления целевых буферов прорисовки, созданных с флагом **\_ использования D3D11 \_ по умолчанию** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-166">**MapOnDefaultBuffers:** Indicates support for mapping render target buffers created with the **D3D11\_USAGE\_DEFAULT** flag.</span></span>

## <a name="tile-based-rendering"></a><span data-ttu-id="62b24-167">Рендеринг на плитках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-167">Tile based rendering</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-168">**[**\_ \_ \_ \_ Сведения об архитектуре данных компонента D3D11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_architecture_info):** указывает, должны ли графические устройства отменять команды рендеринга и выполнять рендеринг на плитках по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-168">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_ARCHITECTURE\_INFO**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_architecture_info):** Indicates whether the graphics device batches rendering commands, and performs tile-based rendering by default.</span></span> <span data-ttu-id="62b24-169">Это можно использовать в качестве подсказки для оптимизации подсистемы обработки графики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-169">This can be used as a hint for graphics engine optimization.</span></span>

## <a name="optional-features-for-development-and-debugging"></a><span data-ttu-id="62b24-170">Дополнительные функции для разработки и отладки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-170">Optional features for development and debugging</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-171">**D3D11 \_ \_ \_ Параметры D3D11 данных \_ ::D искардаписсинбидривер.** вы можете отслеживать этот элемент во время разработки, чтобы исключить устаревшие драйверы на оборудовании, где в противном случае [**дискардвиев**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardview) и [**дискардресаурце**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardresource) могли бы быть полезными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-171">**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D11\_OPTIONS::DiscardAPIsSeenByDriver:** You can monitor this member during development to rule out legacy drivers on hardware where [**DiscardView**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardview) and [**DiscardResource**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardresource) might have otherwise been beneficial.</span></span>

<span data-ttu-id="62b24-172">**[**\_ \_ \_ \_ Поддержка маркеров данных компонентов D3D11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_marker_support).** поддерживается, если оборудование и драйвер поддерживают отметку данных для профилирования GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-172">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_MARKER\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_marker_support):** This is supported if the hardware and driver support data marking for GPU profiling.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="62b24-173">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-173">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="62b24-174">Устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b24-174">Devices</span></span>](overviews-direct3d-11-devices.md)
</dt> </dl>

 

 