---
description: Создайте символические ссылки, использующие абсолютный или относительный путь с помощью функции Креатесимболиклинк.
ms.assetid: 3821478d-87bb-4e47-8263-d977cf665503
title: Создание символьных ссылок
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0340dc362ff550ab2d74e533ac66e74622c965266440103d6f6ec155bfa80f21
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118150860"
---
# <a name="creating-symbolic-links"></a>Создание символьных ссылок

Функция [**креатесимболиклинк**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-createsymboliclinka) позволяет создавать символьные ссылки с помощью абсолютного или относительного пути.

Символьные ссылки могут быть либо абсолютными, либо относительными ссылками. Абсолютные ссылки — это ссылки, указывающие каждую часть имени пути; относительные ссылки определяются относительно того, где относительные указатели находятся в указанном пути. Относительные ссылки указываются с использованием следующих соглашений:

-   Точка (. и..) соглашения, например ".. \\ " Разрешает путь относительно родительского каталога.
-   Имена без косой черты ( \\ ) — например, "tmp" разрешает путь относительно текущего каталога.
-   относительный корень, например " \\ Windows \\ System32", разрешается в "*текущий диск*: \\ Windows \\ System32". directory.
-   текущий рабочий каталог — относительно. например, если текущим рабочим каталогом является "C: \\ Windows \\ System32", "C:File.txt" разрешается в "c: \\ Windows \\ system32 \\File.txt".

    **Примечание**  .  Если указана ссылка относительно текущего рабочего каталога, она создается как абсолютная ссылка, так как текущий рабочий каталог обрабатывается на основе пользователя и потока.

Символьная ссылка также может содержать как точки соединения, так и подключенные папки в качестве части имени пути.

Символьные ссылки могут указывать непосредственно на удаленный файл или каталог, используя UNC-путь.

Относительные символьные ссылки ограничены одним томом.

## <a name="example-of-an-absolute-symbolic-link"></a>Пример абсолютной символьной ссылки

В этом примере исходный путь содержит компонент «*x*», который является абсолютной символьной ссылкой. При обнаружении "*x*" фрагмент исходного пути вплоть до "*x*" полностью заменен на путь, на который указывает "*x*". Оставшаяся часть пути после "*x*" добавляется к этому новому пути. Теперь он становится измененным путем.

X: "C: \\ \\ \\ файл гаммы абслинк бета-версии Alpha \\ \\ "

Ссылка: "Абслинк" сопоставляется с " \\ \\ мачинеб \\ Share"

Измененный путь: " \\ \\ мачинеб \\ \\ файл гаммы общего ресурса \\ "

## <a name="example-of-a-relative-symbolic-links"></a>Пример относительной символической ссылки

В этом примере исходный путь содержит компонент "*x*", который является относительным символом ссылки. При обнаружении "*x*" "*x*" полностью заменяется новым фрагментом, на который указывает "*x*". Оставшаяся часть пути после "*x*" добавляется к новому пути. Все точки (..) в этом новом пути заменяют компоненты, которые отображаются перед точками (..). Каждый набор точек заменяет предшествующий компонент. Если число точек (..) превышает количество компонентов, возвращается ошибка. В противном случае после завершения замены всех компонентов сохраняется последний измененный путь.

X: C: \\ альфа \\ - \\ \\ файл гаммы ссылки Beta \\

Ссылка: "связать" сопоставляется с ".. \\ . \\ " тета-

Измененный путь: "C: \\ альфа \\ Beta \\ .. \\ . \\ \\файл гаммы тета \\ "

Окончательный путь: "C: \\ тета \\ гамма- \\ файл"

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Символические ссылки](symbolic-links.md)
</dt> <dt>

[Жесткие связи и соединения](hard-links-and-junctions.md)
</dt> <dt>

[Именование файлов, путей и пространств имен](naming-a-file.md)
</dt> </dl>

 

 



