---
description: Дефрагментация — это процесс перемещения частей файлов на диске для дефрагментации файлов, то есть процесса перемещения кластеров файлов на диске, чтобы сделать их непрерывными.
ms.assetid: 27ccaab7-ec89-489b-80dc-df9beb7969bc
title: Дефрагментация файлов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6b2d079f58ec98f320356a477531616788f84ccb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103898653"
---
# <a name="defragmenting-files"></a><span data-ttu-id="5359d-103">Дефрагментация файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-103">Defragmenting Files</span></span>

<span data-ttu-id="5359d-104">Когда файл записывается на диск, иногда файл не может быть записан в непрерывные кластеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-104">When a file is written to a disk, sometimes the file cannot be written in contiguous clusters.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-105">Несмежные кластеры замедляют процесс чтения и записи файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-105">Noncontiguous clusters slow down the process of reading and writing a file.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-106">Чем дальше на диске несмежные кластеры, тем хуже причина проблемы, так как требуется переместить заголовок для чтения и записи жесткого диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-106">The further apart on a disk the noncontiguous clusters are, the worse the issue, because of the time it takes to move the read/write head of a hard disk drive.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-107">Файл с несмежными кластерами *фрагментирован*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-107">A file with noncontiguous clusters is *fragmented*.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-108">Чтобы оптимизировать файлы для быстрого доступа, можно выполнить дефрагментацию тома.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-108">To optimize files for fast access, a volume can be defragmented.</span></span>

<span data-ttu-id="5359d-109">*Дефрагментация* — это процесс перемещения частей файлов на диске для дефрагментации файлов, то есть процесса перемещения кластеров файлов на диске, чтобы сделать их непрерывными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-109">*Defragmentation* is the process of moving portions of files around on a disk to defragment files, that is, the process of moving file clusters on a disk to make them contiguous.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-110">Дополнительные сведения см. в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-110">For more information, see the following sections:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="5359d-111">Дефрагментация файла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-111">Defragmenting a file</span></span>](#defragmenting-a-file)
-   [<span data-ttu-id="5359d-112">Минимизация взаимодействия между дефрагментацией и теневыми копиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-112">Minimizing interactions between defragmentation and shadow copies</span></span>](#minimizing-interactions-between-defragmentation-and-shadow-copies)
-   [<span data-ttu-id="5359d-113">Файлы, потоки и типы потоков, поддерживаемые для дефрагментации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-113">Files, streams, and stream types supported for defragmentation</span></span>](#files-streams-and-stream-types-supported-for-defragmentation)

## <a name="defragmenting-a-file"></a><span data-ttu-id="5359d-114">Дефрагментация файла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-114">Defragmenting a file</span></span>

<span data-ttu-id="5359d-115">В простой операционной системе с одной задачей программа дефрагментации является единственной задачей, и нет других процессов для чтения или записи на диск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-115">In a simple single-tasking operating system, the defragmentation software is the only task, and there are no other processes to read from or write to the disk.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-116">Однако в многозадачной операционной системе некоторые процессы могут выполнять чтение и запись на жесткий диск, в то время как другой процесс выполняет дефрагментацию этого жесткого диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-116">However, in a multitasking operating system, some processes can be reading from and writing to a hard disk drive while another process is defragmenting that hard disk drive.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-117">Хитрость заключается в том, чтобы избежать записи в файл, дефрагментированный без остановки процесса записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-117">The trick is to avoid writes to a file that is being defragmented without stopping the writing process for very long.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-118">Решение этой проблемы нетривиально, но возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-118">Solving this problem is not trivial, but it is possible.</span></span>

<span data-ttu-id="5359d-119">Чтобы разрешить дефрагментацию без необходимости подробного знания структуры диска файловой системы, предоставляется набор из трех управляющих кодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-119">To allow defragmentation without requiring detailed knowledge of a file system disk structure, a set of three control codes is provided.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-120">Управляющие коды предоставляют следующие функциональные возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-120">The control codes provide the following functionality:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5359d-121">Разрешить приложениям размещать пустые кластеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-121">Enable applications to locate empty clusters</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-122">Определение расположения места на диске для кластеров файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-122">Determine the disk location of file clusters</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-123">Перемещение кластеров на диск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-123">Move clusters on a disk</span></span>

<span data-ttu-id="5359d-124">Управляющие коды также прозрачно обрабатывают проблему запрещения и позволяют другим процессам выполнять чтение и запись в файлы во время перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-124">The control codes also transparently handle the problem of inhibiting and allowing other processes to read from and write to files during moves.</span></span>

<span data-ttu-id="5359d-125">Эти операции могут выполняться без запрета на выполнение других процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-125">These operations can be performed without inhibiting other processes from running.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-126">Однако во время дефрагментации диска другие процессы имеют меньшее время отклика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-126">However, the other processes have slower response times while a disk drive is being defragmented.</span></span>

<span data-ttu-id="5359d-127">**Дефрагментация файла**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-127">**To defragment a file**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5359d-128">Используйте управляющий код [**\_ получения \_ тома \_ фсктл Get**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_get_volume_bitmap) , чтобы найти место на томе, достаточно большое для приема всего файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-128">Use the [**FSCTL\_GET\_VOLUME\_BITMAP**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_get_volume_bitmap) control code to find a place on the volume that is large enough to accept an entire file.</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="5359d-129">При необходимости переместите другие файлы, чтобы сделать место достаточно большим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-129">If necessary, move other files to make a place that is large enough.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-130">В идеале имеется достаточное количество нераспределенных кластеров после первого экстента файла, после которого можно перемещать последующие экстенты в пространство после первого экстента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-130">Ideally, there is enough unallocated clusters after the first extent of the file that you can move subsequent extents into the space after the first extent.</span></span>

     

2.  <span data-ttu-id="5359d-131">Используйте управляющий код [**фсктл \_ Get \_ \_ указателей**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_get_retrieval_pointers) , чтобы получить карту текущего макета файла на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-131">Use the [**FSCTL\_GET\_RETRIEVAL\_POINTERS**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_get_retrieval_pointers) control code to get a map of the current layout of the file on the disk.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="5359d-132">Обучите структуру [**\_ \_ буфера указателей извлечения**](/windows/desktop/api/WinIoCtl/ns-winioctl-retrieval_pointers_buffer) , возвращаемую [**фсктл \_ получения \_ \_ указателей**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_get_retrieval_pointers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-132">Walk the [**RETRIEVAL\_POINTERS\_BUFFER**](/windows/desktop/api/WinIoCtl/ns-winioctl-retrieval_pointers_buffer) structure returned by [**FSCTL\_GET\_RETRIEVAL\_POINTERS**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_get_retrieval_pointers).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="5359d-133">Используйте код [**управления \_ перемещением \_ файлов фсктл**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_move_file) для перемещения каждого кластера по мере проанализировать структуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-133">Use the [**FSCTL\_MOVE\_FILE**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_move_file) control code to move each cluster as you walk the structure.</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="5359d-134">Может потребоваться обновить либо точечный рисунок, либо структуру извлечения, либо и то, и другое, как только другие процессы будут записывать на диск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-134">You may need to renew either the bitmap or the retrieval structure, or both at various times as other processes write to the disk.</span></span>

     

<span data-ttu-id="5359d-135">Две операции, используемые в процессе дефрагментации, нуждаются в обработке тома.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-135">Two of the operations that are used in the defragmentation process require a handle to a volume.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-136">Только администраторы могут получить маркер для тома, поэтому только администраторы могут дефрагментировать том.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-136">Only administrators can obtain a handle to a volume, so only administrators can defragment a volume.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-137">Приложение должно проверять права пользователя, пытающегося запустить программное обеспечение дефрагментации, и не должен разрешать пользователю выполнять дефрагментацию тома, если у пользователя нет соответствующих прав.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-137">An application should check the rights of a user who attempts to run defragmentation software, and it should not allow a user to defragment a volume if the user does not have the appropriate rights.</span></span>

<span data-ttu-id="5359d-138">При использовании [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) для открытия каталога во время дефрагментации тома файловой системы FAT или FAT32 укажите универсальное значение маски доступа для **\_ чтения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-138">When using [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) to open a directory during defragmentation of a FAT or FAT32 file system volume, specify the **GENERIC\_READ** access mask value.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-139">Не указывайте **максимально \_ допустимое** значение маски доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-139">Do not specify the **MAXIMUM\_ALLOWED** access mask value.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-140">Если это сделано, доступ к каталогу будет запрещен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-140">Access to the directory is denied if that is done.</span></span>

<span data-ttu-id="5359d-141">Не пытайтесь переместить выделенные кластеры в файловой системе NTFS, выходящие за пределы размера округленного файла кластера, так как результатом будет ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-141">Do not attempt to move allocated clusters in an NTFS file system that extend beyond the cluster rounded file size, because the result is an error.</span></span>

<span data-ttu-id="5359d-142">Повторное синтаксический анализ точек, точечных рисунков и списков атрибутов в томах с файловой системой NTFS можно дефрагментировать, открыть для чтения и синхронизации и назвать с помощью синтаксиса *File*:*Name*:*Type* . Например, *dirname*: $i 30: $index \_ распределения, *MRP*:: $DATA, *MRP*:: $REPARSE \_ Point и *MRP*:: $Attribute \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-142">Re-parse points, bitmaps, and attribute lists in NTFS file system volumes can be defragmented, opened for reading and synchronization, and named using the *file*:*name*:*type* syntax; for example, *dirname*:$i30:$INDEX\_ALLOCATION, *mrp*::$DATA, *mrp*::$REPARSE\_POINT, and *mrp*::$ATTRIBUTE\_LIST.</span></span>

<span data-ttu-id="5359d-143">При дефрагментации томов файловой системы NTFS разрешается Дефрагментация виртуального кластера за пределами размера выделения файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-143">When defragmenting NTFS file system volumes, defragmenting a virtual cluster beyond the allocation size of a file is allowed.</span></span>

## <a name="minimizing-interactions-between-defragmentation-and-shadow-copies"></a><span data-ttu-id="5359d-144">Минимизация взаимодействия между дефрагментацией и теневыми копиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-144">Minimizing interactions between defragmentation and shadow copies</span></span>

<span data-ttu-id="5359d-145">По возможности переносите данные в блоки, согласованные по отношению друг к другу, с шагом в 16 килобайт (КБ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-145">When possible, move data in blocks aligned relative to each other in 16-kilobyte (KB) increments.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-146">Это сокращает затраты на копирование при записи, когда теневые копии включены, так как пространство теневых копий увеличивается и снижается производительность при выполнении следующих условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-146">This reduces copy-on-write overhead when shadow copies are enabled, because shadow copy space is increased and performance is reduced when the following conditions occur:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5359d-147">Размер блока запроса перемещения меньше или равен 16 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-147">The move request block size is less than or equal to 16 KB.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-148">Дельта перемещения не имеет приращения размером 16 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-148">The move delta is not in increments of 16 KB.</span></span>

<span data-ttu-id="5359d-149">Дельта перемещения — это число байтов между началом исходного блока и началом целевого блока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-149">The move delta is the number of bytes between the start of the source block and the start of the target block.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-150">Иными словами, блок, начинающийся с смещения X (на диске), можно переместить на начальное смещение Y, если абсолютное значение X минус Y четное, кратное 16 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-150">In other words, a block starting at offset X (on-disk) can be moved to a starting offset Y if the absolute value of X minus Y is an even multiple of 16 KB.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-151">Таким образом, при условии, что кластеры размером 4 КБ оптимизированы, перемещение из кластера 3 в кластер 27 оптимизируется, но переход с кластера 18 на кластер 24 не будет выполняться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-151">So, assuming 4-KB clusters, a move from cluster 3 to cluster 27 will be optimized, but a move from cluster 18 to cluster 24 will not.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-152">Обратите внимание, что mod (3, 4) = 3 = Mod (27, 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-152">Note that mod(3,4) = 3 = mod(27,4).</span></span> <span data-ttu-id="5359d-153">Выбран mod 4, поскольку четыре кластера в 4 КБ каждый из них эквивалентны 16 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-153">Mod 4 is chosen because four clusters at 4 KB each is equivalent to 16 KB.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-154">Таким образом, том, отформатированный для размера кластера размером 16 КБ, приведет к оптимизации всех файлов перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-154">Therefore, a volume formatted to a 16-KB cluster size will result in all move files being optimized.</span></span>

<span data-ttu-id="5359d-155">Дополнительные сведения о теневых копиях см. в разделе [Служба теневого копирования томов](/windows/desktop/VSS/about-the-volume-shadow-copy-service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-155">For more information about shadow copies, see [Volume Shadow Copy Service](/windows/desktop/VSS/about-the-volume-shadow-copy-service).</span></span>

## <a name="files-streams-and-stream-types-supported-for-defragmentation"></a><span data-ttu-id="5359d-156">Файлы, потоки и типы потоков, поддерживаемые для дефрагментации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-156">Files, streams, and stream types supported for defragmentation</span></span>

<span data-ttu-id="5359d-157">Хотя большинство файлов можно перемещать с помощью кода [**управления \_ перемещением \_ файла фсктл**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_move_file) , не все можно перемещать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-157">While most files can be moved using the [**FSCTL\_MOVE\_FILE**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_move_file) control code, not all can be moved.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-158">Ниже приведен список файлов, потоков и типов потоков (также называемых кодами типов атрибутов), поддерживаемых **фсктл \_ Move \_ File**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-158">Below is the list of files, streams, and stream types (also called attribute type codes) supported by **FSCTL\_MOVE\_FILE**.</span></span> <span data-ttu-id="5359d-159">Другие файлы, потоки и типы потоков не поддерживаются **\_ \_ файлом перемещения фсктл**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-159">Other files, streams, and stream types are not supported by **FSCTL\_MOVE\_FILE**.</span></span>

<span data-ttu-id="5359d-160">Типы потоков, поддерживаемые для любого файла или каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-160">Stream types supported for any file or directory.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5359d-161">:: $DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-161">::$DATA</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-162">:: $ATTRIBUTE \_ список</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-162">::$ATTRIBUTE\_LIST</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-163">:: $REPARSE \_ точка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-163">::$REPARSE\_POINT</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-164">:: $EA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-164">::$EA</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-165">:: $LOGGEDный \_ поток служебной программы \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-165">::$LOGGED\_UTILITY\_STREAM</span></span>

<span data-ttu-id="5359d-166">\* \* Windows 7, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 и Windows XP: поток служебной программы "\* \*:: $EA и:: $LOGGED" \_ \_ не поддерживается до Windows 8 и windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-166">\*\*Windows 7, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 and Windows XP:  \*\*::$EA and ::$LOGGED\_UTILITY\_STREAM are not supported before Windows 8 and Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="5359d-167">Типы потоков, поддерживаемые для любого каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-167">Stream types supported for any directory.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5359d-168">:: $BITMAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-168">::$BITMAP</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-169">:: $INDEXное \_ выделение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-169">::$INDEX\_ALLOCATION</span></span>

<span data-ttu-id="5359d-170">Ниже приведены типы системных файлов, потоков и потоков, поддерживаемые [**фсктл \_ Move \_ File**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_move_file) в формате *filename*:*streamname*: $*TypeName*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-170">Following are the system file, stream, and stream types supported by [**FSCTL\_MOVE\_FILE**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_move_file) in "*filename*:*streamname*:$*typename*" format.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5359d-171">$MFT:: $DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-171">$MFT::$DATA</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-172">$MFT:: $ATTRIBUTE \_ списка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-172">$MFT::$ATTRIBUTE\_LIST</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-173">$MFT:: $BITMAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-173">$MFT::$BITMAP</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-174">$AttrDef:: $DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-174">$AttrDef::$DATA</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-175">$AttrDef:: $ATTRIBUTE \_ списка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-175">$AttrDef::$ATTRIBUTE\_LIST</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-176">$Secure: $SDS: $DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-176">$Secure:$SDS:$DATA</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-177">$Secure:: $ATTRIBUTE \_ списка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-177">$Secure::$ATTRIBUTE\_LIST</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-178">$Secure: $SDH: \_ выделение $index</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-178">$Secure:$SDH:$INDEX\_ALLOCATION</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-179">$Secure: $SDH: $BITMAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-179">$Secure:$SDH:$BITMAP</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-180">$Secure: $SII: \_ выделение $index</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-180">$Secure:$SII:$INDEX\_ALLOCATION</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-181">$Secure: $SII: $BITMAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-181">$Secure:$SII:$BITMAP</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-182">$UpCase:: $DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-182">$UpCase::$DATA</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-183">$UpCase:: $ATTRIBUTE \_ списка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-183">$UpCase::$ATTRIBUTE\_LIST</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-184">$Extend: $I 30: \_ выделение $index</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-184">$Extend:$I30:$INDEX\_ALLOCATION</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-185">$Extend:: $ATTRIBUTE \_ списка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-185">$Extend::$ATTRIBUTE\_LIST</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-186">$Extend: $I 30: $BITMAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-186">$Extend:$I30:$BITMAP</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-187">$Extend \\ $UsnJrnl: $J: $Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-187">$Extend\\$UsnJrnl:$J:$DATA</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-188">$Extend \\ $UsnJrnl:: $Attribute \_ список</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-188">$Extend\\$UsnJrnl::$ATTRIBUTE\_LIST</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-189">$Extend \\ $UsnJrnl: $Max: $Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-189">$Extend\\$UsnJrnl:$Max:$DATA</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-190">$Extend \\ $Quota: $Q: $index \_ выделение памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-190">$Extend\\$Quota:$Q:$INDEX\_ALLOCATION</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-191">$Extend \\ $Quota:: $Attribute \_ список</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-191">$Extend\\$Quota::$ATTRIBUTE\_LIST</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-192">$Extend \\ $Quota: $Q: $Bitmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-192">$Extend\\$Quota:$Q:$BITMAP</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-193">$Extend \\ $Quota: $O: $index \_ выделение памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-193">$Extend\\$Quota:$O:$INDEX\_ALLOCATION</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-194">$Extend \\ $Quota: $O: $Bitmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-194">$Extend\\$Quota:$O:$BITMAP</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-195">$Extend \\ $objID: $O: $index \_ выделение памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-195">$Extend\\$ObjId:$O:$INDEX\_ALLOCATION</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-196">$Extend \\ $objID:: $Attribute \_ список</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-196">$Extend\\$ObjId::$ATTRIBUTE\_LIST</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-197">$Extend \\ $objID: $O: $Bitmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-197">$Extend\\$ObjId:$O:$BITMAP</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-198">$Extend \\ $reparse: $R: $index \_ выделение памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-198">$Extend\\$Reparse:$R:$INDEX\_ALLOCATION</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-199">$Extend \\ $reparse:: $Attribute \_ список</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-199">$Extend\\$Reparse::$ATTRIBUTE\_LIST</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-200">$Extend \\ $reparse: $R: $Bitmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-200">$Extend\\$Reparse:$R:$BITMAP</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-201">$Extend \\ $RmMetadata: $I 30: $index \_ выделение памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-201">$Extend\\$RmMetadata:$I30:$INDEX\_ALLOCATION</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-202">$Extend \\ $RmMetadata: $I 30: $Bitmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-202">$Extend\\$RmMetadata:$I30:$BITMAP</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-203">$Extend \\ $RmMetadata:: $Attribute \_ список</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-203">$Extend\\$RmMetadata::$ATTRIBUTE\_LIST</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-204">$Extend \\ $RmMetadata \\ $Repair:: $Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-204">$Extend\\$RmMetadata\\$Repair::$DATA</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-205">$Extend \\ $RmMetadata \\ $Repair:: $Attribute \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-205">$Extend\\$RmMetadata\\$Repair::$ATTRIBUTE\_LIST</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-206">$Extend \\ $RmMetadata \\ $Repair: $Config: $Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-206">$Extend\\$RmMetadata\\$Repair:$Config:$DATA</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-207">$Extend \\ $RmMetadata \\ $Txf: $I 30: $index \_ выделение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-207">$Extend\\$RmMetadata\\$Txf:$I30:$INDEX\_ALLOCATION</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-208">$Extend \\ $RmMetadata \\ $TxF:: $Attribute \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-208">$Extend\\$RmMetadata\\$Txf::$ATTRIBUTE\_LIST</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-209">$Extend \\ $RmMetadata \\ $Txf: $I 30: $Bitmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-209">$Extend\\$RmMetadata\\$Txf:$I30:$BITMAP</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-210">$Extend \\ $RmMetadata \\ $TxF: \_ данные $TxF: $LOGGEDный \_ \_ поток программы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-210">$Extend\\$RmMetadata\\$Txf:$TXF\_DATA:$LOGGED\_UTILITY\_STREAM</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-211">$Extend \\ $RmMetadata \\ $TxfLog: $I 30: $index \_ выделение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-211">$Extend\\$RmMetadata\\$TxfLog:$I30:$INDEX\_ALLOCATION</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-212">$Extend \\ $RmMetadata \\ $TxfLog:: $Attribute \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-212">$Extend\\$RmMetadata\\$TxfLog::$ATTRIBUTE\_LIST</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-213">$Extend \\ $RmMetadata \\ $TxfLog: $I 30: $Bitmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-213">$Extend\\$RmMetadata\\$TxfLog:$I30:$BITMAP</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-214">$Extend \\ $RmMetadata \\ $TxfLog \\ $Tops:: $Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-214">$Extend\\$RmMetadata\\$TxfLog\\$Tops::$DATA</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-215">$Extend \\ $RmMetadata \\ $TxfLog \\ $Tops:: $Attribute \_ списка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-215">$Extend\\$RmMetadata\\$TxfLog\\$Tops::$ATTRIBUTE\_LIST</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-216">$Extend \\ $RmMetadata \\ $TxfLog \\ $Tops: $T: $Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-216">$Extend\\$RmMetadata\\$TxfLog\\$Tops:$T:$DATA</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-217">$Extend \\ $RmMetadata \\ $TxfLog \\ $TxfLog. блф:: $Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-217">$Extend\\$RmMetadata\\$TxfLog\\$TxfLog.blf::$DATA</span></span>
-   <span data-ttu-id="5359d-218">$Extend \\ $RmMetadata \\ $TxfLog \\ $TxfLog. блф:: $Attribute \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5359d-218">$Extend\\$RmMetadata\\$TxfLog\\$TxfLog.blf::$ATTRIBUTE\_LIST</span></span>

 

 
