---
description: Указатель файла — это 64-разрядное значение смещения, определяющее следующий считанный байт или расположение для получения следующего записанного байта.
ms.assetid: 1e8bc657-affa-4a17-8435-c93de5075a1d
title: Указатели файлов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5f4fc804711665c045361d40c69fb71a4959b4c1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104263859"
---
# <a name="file-pointers"></a>Указатели файлов

При открытии файла Windows связывает *указатель файла* с потоком по умолчанию. Этот указатель файла является 64-битным значением смещения, которое указывает следующий байт для чтения или расположение для получения следующего записанного байта. При каждом открытии файла система помещает указатель файла в начало файла, что является нулевым смещением. При каждой операции чтения и записи указатель файла увеличивается на число считанных и записываемых байтов. Например, если указатель файла находится в начале файла и запрошена операция чтения 5 байт, то указатель файла будет расположен по смещению 5 сразу после операции чтения. По мере чтения или запись каждого байта система перемещает указатель файла. Указатель файла можно также переместить, вызвав функцию [**SetFilePointer**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-setfilepointer) .

Когда указатель файла достигает конца файла и приложение пытается выполнить чтение из файла, ошибка не возникает, но байты не считываются. Поэтому чтение нулевых байтов без ошибки означает, что приложение достиг конца файла. При записи нулевых байтов ничего не происходит.

Приложение может усечь или расширить файл с помощью функции [**SetEndOfFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-setendoffile) . Эта функция задает конец файла до текущей позиции указателя файла.

 

 



