---
description: Терминология, используемая для описания транзакционной NTFS (TxF).
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: 44cb060c-e6a6-48d6-bbcf-d8dc1ae8ceb2
title: Глоссарий TxF
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ee17e9c53b804995e7ef3491b68e963e9311a37f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104272276"
---
# <a name="txf-glossary"></a>Глоссарий TxF

<dl> <dt>

<span id="fs.availability"></span><span id="FS.AVAILABILITY"></span>**ресурс**
</dt> <dd>

Доступность означает, что диспетчер ресурсов будет прерывать транзакции, даже если это приведет к нарушению согласованности, что позволит системе продолжить новую работу. Диспетчер ресурсов по умолчанию принудительно записывает доступность на системном томе. Например, если журнал транзакций полон, то новое пространство журнала транзакций не может быть добавлено, а более старая транзакция, которая будет прервана, требует передачи из старшего диспетчера ресурсов для завершения распределенной транзакции. Диспетчер ресурсов не ожидает старший диспетчер транзакций и не прерывает эту транзакцию, несмотря на то, что может привести к нарушению согласованности.

</dd> <dt>

<span id="fs.consistency"></span><span id="FS.CONSISTENCY"></span>**согласованности**
</dt> <dd>

Согласованность означает, что диспетчер ресурсов не сможет создать новые транзакции, если он не сможет выполнить пересылку. Например, если журнал транзакций полон, Добавление нового пространства журнала транзакций невозможно, а более старая транзакция, которая будет прервана, требует передачи из старшего диспетчера ресурсов, чтобы выполнить распределенную транзакцию, диспетчер ресурсов будет ожидать этого результата.

</dd> <dt>

<span id="fs.miniversion"></span><span id="FS.MINIVERSION"></span>**Версия**
</dt> <dd>

Мини-версия представляет собой версию файла, которая создается транзакционным модулем записи во время транзакции. Мини-версию можно открыть позже в транзакции с доступом только для чтения.

</dd> <dt>

<span id="fs.transacted_reader"></span><span id="FS.TRANSACTED_READER"></span>**Транзакционное средство чтения**
</dt> <dd>

Транзакционное средство чтения — это транзакционный файловый обработчик, Открытый с любым разрешением, который является частью универсального доступа для чтения, но не является частью универсального доступа на запись.

</dd> <dt>

<span id="fs.transacted_writer"></span><span id="FS.TRANSACTED_WRITER"></span>**Транзакционный модуль записи**
</dt> <dd>

Транзакционный модуль записи — это транзакционный файловый обработчик, Открытый с любым разрешением, которое не является частью универсального доступа для чтения, но является частью универсального доступа на запись.

</dd> </dl>

 

 



