---
description: Описывает жесткие связи и соединения.
ms.assetid: f9e40a86-a4a6-4524-8045-312da72dc655
title: Жесткие связи и соединения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 376ed8b3bbe163d2bad4b8c51715537e194633f02ec200ceb5df02df7d582ae3
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120107454"
---
# <a name="hard-links-and-junctions"></a>Жесткие связи и соединения

В файловой системе NTFS поддерживаются три типа ссылок на файлы: жесткие связи, точки соединения и символьные ссылки. В этом разделе приводятся общие сведения о жестких связях и соединениях. Дополнительные сведения о символических ссылках см. в разделе [создание символьных ссылок](creating-symbolic-links.md).

## <a name="hard-links"></a>Жесткие связи

*Жесткая связь* — это представление файловой системы, в котором несколько путей ссылаются на один файл в том же томе. Чтобы создать жесткую связь, используйте функцию [**креатехардлинк**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-createhardlinka) . Любые изменения в этом файле сразу же видны приложениям, которые обращаются к нему по жестким ссылкам, ссылающимся на него. Однако сведения о размере и атрибуте записи каталога обновляются только для ссылки, через которую было внесено изменение. Обратите внимание, что атрибуты файла отражаются в каждой жесткой ссылке на этот файл, а изменения атрибутов этого файла распространяются на все жесткие связи. Например, если сбросить атрибут READONLY на жесткой связи, чтобы удалить эту конкретную жесткую связь, и существует несколько жестких связей с фактическим файлом, то необходимо сбросить бит только для чтения файла с одной из оставшихся жестких связей, чтобы вернуть файл и все оставшиеся жесткие связи в состояние READONLY.

Например, в системе, где C: и D: являются локальными дисками и Z: — сетевой диск, сопоставленный с \\ \\ Fred- \\ ресурсом, следующие ссылки разрешены в качестве жесткой связи:

-   C: \\ дира \\ethel.txt связан с C: \\ Дирб \\ Дирк \\lucy.txt
-   Г: \\ dir1 \\tinker.txt до d: \\ Dir2 \\ Диркс \\bell.txt
-   C: \\ Дири \\ Bob. bak, связанный с C: \\ Dir2 \\mina.txt

Следующие:

-   C: \\ Дира, связанный с C: \\ Дирб
-   C: \\ дира \\ethel.txt связан с D: \\ Дирб \\lucy.txt
-   C: \\ дира \\ethel.txt связан с Z: \\ Дирб \\lucy.txt

Чтобы удалить жесткую связь, используйте функцию [**DeleteFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-deletefilea) . Можно удалить жесткие связи в любом порядке независимо от порядка их создания.

## <a name="junctions"></a>Соединения

*Соединение* (называемое также *мягкой ссылкой*) отличается от жесткой связи тем, что объекты хранилища, на которые он ссылается, являются отдельными каталогами, а соединение может ссылаться на каталоги, расположенные на разных локальных томах на одном компьютере. В противном случае соединения работают идентично с жесткими связями. Соединения реализуются через [точки повторного анализа](reparse-points.md).

При условии, что в разделе «жесткие связи» имеются такие же условия, в качестве соединений разрешены следующие ссылки:

-   C: \\ Дира, связанный с C: \\ Дирб \\ Дирк
-   C: \\ Диркс связан с D: \\ Дири

Следующие:

-   C: \\ дира \\one.txt связанный с C: \\ Дирб \\two.txt
-   C: \\ Dir1, связанная с Z: \\ Dir2

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Создание символьных ссылок](creating-symbolic-links.md)
</dt> </dl>

 

 



