---
description: Локальное кэширование данных — это метод, используемый для ускорения сетевого доступа к файлам данных. Он включает кэширование данных на клиентах, а не на серверах, когда это возможно.
ms.assetid: a7eb24b3-7e23-4798-8584-30a171fa4f04
title: Локальное кэширование
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c8132bc51831db752422de1e3071ee3ef0b33a1b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103912852"
---
# <a name="local-caching"></a><span data-ttu-id="e7495-104">Локальное кэширование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-104">Local Caching</span></span>

<span data-ttu-id="e7495-105">*Локальное кэширование* данных — это метод, используемый для ускорения сетевого доступа к файлам данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-105">*Local caching* of data is a technique used to speed network access to data files.</span></span> <span data-ttu-id="e7495-106">Он включает кэширование данных на клиентах, а не на серверах, когда это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-106">It involves caching data on clients rather than on servers when possible.</span></span>

<span data-ttu-id="e7495-107">В результате локального кэширования можно объединить несколько операций записи в одном регионе файла в одну операцию записи по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-107">The effect of local caching is that it allows multiple write operations on the same region of a file to be combined into one write operation across the network.</span></span> <span data-ttu-id="e7495-108">Локальное кэширование сокращает сетевой трафик, так как данные записываются один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-108">Local caching reduces network traffic because the data is written once.</span></span> <span data-ttu-id="e7495-109">Такое кэширование повышает заметное время отклика приложений, поскольку приложения не ожидают передачи данных по сети на сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-109">Such caching improves the apparent response time of applications because the applications do not wait for the data to be sent across the network to the server.</span></span>

<span data-ttu-id="e7495-110">Локальное кэширование данных может быть продолжено для ускорения чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-110">Local caching of data to be read can appear to speed things up by means of reading ahead.</span></span> <span data-ttu-id="e7495-111">Простой пример — это приложение, обращающееся к данным последовательно, например препроцессору компилятора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-111">A simple example is an application accessing data sequentially, such as a compiler's preprocessor.</span></span> <span data-ttu-id="e7495-112">В таких случаях сетевой уровень операционной системы считывает данные по сети до того, как приложение запросит данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-112">In such cases, the network layer of the operating system reads data across the network before the application requests the data.</span></span> <span data-ttu-id="e7495-113">В идеале сеть доставляет данные до того, как приложение запросит его из файловой системы, что приведет к практически мгновенному реагированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-113">Ideally, the network delivers the data before the application requests it from the file system, resulting in near-instantaneous response.</span></span> <span data-ttu-id="e7495-114">На практике это редко случается, но зачастую ускоряет чтение приложений, предупреждающее выполнение следующего запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-114">In practice, this rarely happens, but often reading ahead speeds applications by anticipating the next request.</span></span>

<span data-ttu-id="e7495-115">Локальное кэширование также позволяет сократить сетевой трафик, читая часть файла по сети один раз, а затем сохраняя его в локальном кэше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-115">Local caching can also help reduce network traffic by reading a portion of a file across the network once and then keeping it in the local cache.</span></span> <span data-ttu-id="e7495-116">Последующие операции чтения с этой частью, считанные приложением из локального кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-116">Subsequent read operations on that portion by the application read from the local cache.</span></span>

<span data-ttu-id="e7495-117">Одним из типов приложений, которые могут использовать преимущества локального кэширования, являются пакетные файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-117">One type of application that can benefit from local caching is batch files.</span></span> <span data-ttu-id="e7495-118">Обработчики команд считывают и выполняют пакетный файл по одной строке за раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-118">Command processors read and execute a batch file one line at a time.</span></span> <span data-ttu-id="e7495-119">Для каждой строки обработчик команд открывает файл, выполняет поиск в начале строки, считывает его столько же, сколько требуется, закрывает файл, а затем выполняет строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-119">For each line, the command processor opens the file, searches to the beginning of the line, reads as much as it needs, closes the file, then executes the line.</span></span> <span data-ttu-id="e7495-120">Каждая строка приводит к большому объему сетевого трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-120">Each line results in a lot of network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="e7495-121">Сетевой трафик может значительно снизиться путем кэширования всего пакетного файла на клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-121">Network traffic can be reduced considerably by caching the entire batch file on a client.</span></span>

<span data-ttu-id="e7495-122">Локальное кэширование также помогает с другой проблемой, связанной с сетями, особенно для сетей, которые выполняют работу через модемы и другие тонкие каналы: время отклика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-122">Local caching also helps with another problem associated with networks, especially networks that perform work over modems and other thin pipes: slow response time.</span></span> <span data-ttu-id="e7495-123">Пользователи не хотят ждать, пока данные извлекаются по сети, изменяются, а затем записываются обратно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-123">Users do not want to wait while data is retrieved over the network, modified, and then written back.</span></span> <span data-ttu-id="e7495-124">С предварительным чтением и записью в кэш часто возникает, что эти функции работают гораздо быстрее, чем на самом деле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-124">With reading ahead and write caching, it often appears that these functions operate much faster than they actually do.</span></span>

<span data-ttu-id="e7495-125">Опасность локального кэширования заключается в том, что записанные данные имеют только такую же целостность, как и сам клиент, при условии, что данные кэшируются на клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-125">A hazard of local caching is that written data only has as much integrity as the client itself for as long as the data is cached on the client.</span></span> <span data-ttu-id="e7495-126">Как правило, локально кэшированные данные должны быть сброшены на сервер как можно скорее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-126">In general, locally cached data should be flushed to the server as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="e7495-127">Благодаря современным операционным системам и оборудованию, таким как источники бесперебойного питания, риск потери локально кэшированных данных уменьшается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-127">With modern operating systems and hardware support such as uninterruptible power supplies, the risk of losing locally cached data is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="e7495-128">Но риск по-прежнему существует, и вы должны учитывать компромисс между целостностью данных и очевидным быстродействием, а также компромисс между целостностью данных и уменьшением сетевого трафика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7495-128">But the risk still exists, and you should consider both the trade-off between data integrity and apparent response speed and the trade-off between data integrity and reduced network traffic.</span></span>

 

 



