---
description: Модель безопасности, используемая в протоколе SMB Microsoft, идентична той, которая используется другими вариантами SMB, и состоит из двух уровней безопасности&\# 8212; пользователя и общего ресурса.
ms.assetid: 985aa9fe-af3f-406d-920d-7fd7d0d58674
title: Проверка подлинности протокола SMB (Майкрософт)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7b924b225a129a88d71d7906d815d330c74195252e40c9bc798efdb7df1948f4
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119914684"
---
# <a name="microsoft-smb-protocol-authentication"></a>Проверка подлинности протокола SMB (Майкрософт)

Модель безопасности, используемая в протоколе SMB Microsoft, идентична той, которая используется другими вариантами SMB, и состоит из двух уровней безопасности — пользователя и общего ресурса. Общий ресурс — это файл, каталог или принтер, доступ к которому могут получить клиенты протокола Microsoft SMB.

Проверка подлинности на уровне пользователя означает, что клиент, пытающийся получить доступ к общей папке на сервере, должен предоставить имя пользователя и пароль. При проверке подлинности пользователь может получить доступ ко всем общим папкам на сервере, не защищенным с помощью безопасности на уровне общего доступа. Этот уровень безопасности позволяет системным администраторам определять, какие пользователи и группы имеют доступ к общей папке.

Проверка подлинности на уровне общего ресурса означает, что доступ к общей папке управляется только паролем, назначенным этому общему ресурсу. В отличие от безопасности на уровне пользователя, для этого уровня безопасности не требуется имя пользователя для проверки подлинности и удостоверение пользователя не устанавливается.

В обоих уровнях безопасности пароль шифруется перед отправкой на сервер. Протоколы [NTLM](/windows/desktop/SecAuthN/microsoft-ntlm) и более ранних версий диспетчера LAN (LM) поддерживаются с помощью протокола Microsoft SMB. Оба метода шифрования используют проверку подлинности типа "запрос-ответ", где сервер отправляет клиенту случайную строку, а клиент Возвращает вычисленную строку ответа, которая подтверждает, что у клиента достаточно учетных данных для доступа.

 

 
