---
description: Процесс создания подключенной папки состоит из двух этапов.
ms.assetid: 02ecdf93-1133-48af-a6c9-52142256673f
title: Создание подключенных папок
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a5d64630716be6e85ac323c80e89dda0500ba6c3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105684564"
---
# <a name="creating-mounted-folders"></a>Создание подключенных папок

Процесс создания подключенной папки состоит из двух этапов. Сначала вызовите [**жетволуменамефорволумемаунтпоинт**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getvolumenameforvolumemountpointw) с точкой подключения (буква диска, путь GUID тома или подключенная папка) тома, который будет назначен подключенной папке. Затем используйте функцию [**сетволумемаунтпоинт**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-setvolumemountpointa) , чтобы связать возвращенный путь GUID тома с нужным каталогом на другом томе. Пример кода см. [в разделе Создание подключенной папки](mounting-a-volume-at-a-mount-point.md).

Приложение может назначить любой пустой каталог на томе, отличном от корневого, в качестве подключенной папки. При вызове функции [**сетволумемаунтпоинт**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-setvolumemountpointa) этот каталог преобразуется в подключенную папку. Один и тот же том можно назначить нескольким подключенным папкам.

После установки подключенной папки она будет поддерживаться автоматически при перезапуске компьютера.

В случае сбоя тома все тома, назначенные подключенным папкам на этом томе, больше не будут доступны через эти подключенные папки. Например, предположим, что у вас есть два тома C: и D:, и что D: связано с подключенной папкой C: \\ Mount \\ . Если том C: завершается сбоем, том D: не может быть доступен по пути C: \\ Mount \\ .

Подключенные папки могут иметь только тома файловой системы NTFS, но целевые тома для подключенных папок могут быть томами не NTFS.

Подключенные папки реализуются с помощью точек повторного анализа и подвержены их ограничениям. Дополнительные сведения см. в разделе [точки повторного анализа](reparse-points.md). Нет необходимости манипулировать точками повторного анализа для использования подключенных папок. такие функции, как [**сетволумемаунтпоинт**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-setvolumemountpointa) , обрабатывали все данные точки повторной обработки.

Поскольку подключенные папки являются каталогами, их можно переименовывать, удалять, перемещать и иным образом манипулировать ими, как и другие каталоги.

(Примечание. в документации TechNet используется термин *подключенные диски* для ссылки на *подключенные папки*.)

 

 



