---
description: Метка — это понятное для пользователя имя, которое назначается тому (обычно конечному пользователю), чтобы упростить его распознавание. Том может иметь метку, букву диска, и то, и другое. Чтобы задать метку для тома, используйте функцию Сетволумелабел.
ms.assetid: f640f42d-a703-4e2e-a6d3-09cbe989cd11
title: Именование тома
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6435b6b5c7283cf2fb9a98951698f79646dfdffa
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103911932"
---
# <a name="naming-a-volume"></a>Именование тома

Метка — это понятное для пользователя имя, которое назначается тому (обычно конечному пользователю), чтобы упростить его распознавание. Том может иметь метку, букву диска, и то, и другое. Чтобы задать метку для тома, используйте функцию [**сетволумелабел**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-setvolumelabela) .

Некоторые факторы могут усложнить обнаружение определенных томов, используя только буквы и метки диска. Один из них состоит в том, что том не обязательно должен иметь букву диска или метку. Другой состоит в том, что два разных тома могут иметь одну и ту же метку, что делает их неразличимыми, за исключением буквы диска. Третьим фактором является то, что назначение буквы диска может меняться по мере добавления и удаления томов на компьютере.

Для решения этой проблемы операционная система использует *пути GUID тома* для указания томов. Это строки этой формы:

"\\\\?\\ Том {*GUID*} \\ "

где *GUID* — это глобальный уникальный идентификатор (GUID), определяющий том.

Путь GUID тома иногда называют *уникальным именем тома*, так как путь GUID тома может ссылаться только на один том. Однако этот термин является ошибочным, поскольку том может иметь более одного пути GUID тома.

Префикс " \\ \\ ? \\ " Отключает синтаксический анализ пути и не рассматривается как часть пути. Дополнительные сведения о \\ \\ префиксе "? \\ " см. [в разделе Присвоение имени файлу или каталогу](naming-a-file.md).

При использовании путей GUID тома с \\ \\ префиксом "?" необходимо указать полные пути \\ .

*Подключенная папка* — это ассоциация между папкой на одном томе и другим томом, чтобы путь к папке можно было использовать для доступа к тому. Например, если вы используете функцию [**сетволумемаунтпоинт**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-setvolumemountpointa) для создания подключенной папки, связывающей том "d: \\ " с папкой "C: \\ подключена \\ ", можно использовать любой путь ("d: \\ " или "c: \\ mountd \\ ") для доступа к тому "D: \\ ".

*Точка подключения тома* — это любой путь пользовательского режима, который может использоваться для доступа к тому. Существует три типа точек подключения томов:

-   Буква диска, например "C: \\ ".
-   Путь GUID тома, например " \\ \\ ? \\ Том {26a21bda-a627-11d7-9931-806e6f6e6963} \\ .
-   Подключенная папка, например "C: \\ mountd \\ ".

Все функции томов и подключенных папок, принимающие путь GUID тома в качестве входного параметра, должны завершаться обратной косой чертой. Все функции томов и подключенных папок, возвращающие путь GUID тома, содержат обратную косую черту, но это не так с функцией [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) . Вы можете открыть том, вызвав **CreateFile** и опустив обратную косую черту из указанного имени тома. **CreateFile** ОБРАБАТЫВАЕТ путь GUID тома с добавленной обратной косой чертой в качестве корневого каталога тома.

Операционная система назначает тому идентификатор GUID тома при первой установке тома и форматировании тома. Функции тома и подключенных папок используют пути GUID тома для доступа к томам. Чтобы получить путь GUID тома для тома, используйте функцию [**жетволуменамефорволумемаунтпоинт**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getvolumenameforvolumemountpointw) .

Длина пути может быть связана с созданием подключенной папки, связывающей том с каталогом на другом томе, имеющим глубокое дерево каталогов. Это связано с тем, что путь к тому объединяется с путем к каталогу. Глобально определенный постоянный **максимальный \_ путь** определяет максимальное число символов, которое может иметь путь. (Дополнительные сведения о параметре **Max \_ path** см. [в разделе Присвоение имени файлу или каталогу](naming-a-file.md).) Это ограничение можно избежать, выполнив одно из следующих действий.

-   Ссылки на тома по путям GUID томов.
-   Используйте версии файловых функций в Юникоде (W), которые поддерживают \\ \\ префикс? \\ .

 

 



