---
description: Описание функциональных возможностей перенаправителя сети.
ms.assetid: 3cf36f88-b282-4f75-84fe-8106fea66825
title: Сетевые перенаправителя
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1ed44bb8479c4aea5056b667688cb27ae0f1fe1ebf4f43d066a49143d5bfeadc
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118951083"
---
# <a name="network-redirectors"></a>Сетевые перенаправителя

Сетевой перенаправитель — это драйвер файловой системы (или ФСД), который работает следующим образом:

-   В качестве клиента в сетевой операции ввода-вывода путем отправки запросов ввода-вывода на серверы и обработки ответов от серверов.
-   Как сервер в сетевой операции ввода-вывода, получая запросы ввода-вывода от серверов и обрабатывая запросы.

Он выполняет все низкоуровневые действия с сервером при разрешении имени файла, предоставленного приложением, с расположением ресурса на удаленном сервере. Таким образом перенаправитель позволяет приложению получать доступ к ресурсам на удаленных серверах и управлять ими, как если бы они находились на локальном компьютере.

Перенаправления работают полностью в режиме ядра. Это обеспечивает следующие преимущества производительности по сравнению с альтернативами пользовательского режима:

-   Он может взаимодействовать с ФСДС режима ядра, работающим на сервере, например ФСД сервера, без необходимости переключения контекста пользователя на ядро и режима ядра в пользовательском режиме.
-   Он может взаимодействовать в режиме ядра с диспетчером кэша на сервере для кэширования данных ввода-вывода, которые диспетчер кэша сервера отправляет клиенту.
-   Функции API, настраиваемые для удаленных запросов ввода-вывода, и изменения стандартных функций файлового ввода-вывода для предоставления этой функции не требуются.

 

 



