---
description: Описывает точки повторного анализа.
ms.assetid: 3abb3a08-9a00-43eb-9792-82eab1a25f06
title: Точки повторного синтаксического анализа
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6d129036f954533134656afd02591eba68e3ecd9498de5aceea4b33fd750e786
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119015162"
---
# <a name="reparse-points"></a>Точки повторного синтаксического анализа

Файл или каталог может содержать *точку повторного анализа*, которая представляет собой коллекцию определяемых пользователем данных. Формат этих данных понимается приложением, в котором хранятся данные, и фильтром файловой системы, который устанавливается для интерпретации данных и обработки файла. Когда приложение задает точку повторного анализа, оно сохраняет эти данные, а также *тег повторного анализа*, который однозначно определяет сохраняемые данные. Когда файловая система открывает файл с точкой повторного анализа, он пытается найти фильтр файловой системы, связанный с форматом данных, определяемым тегом повторного анализа. При обнаружении фильтра файловой системы фильтр обрабатывает файл в соответствии с назначением данных повторного анализа. Если фильтр файловой системы не найден, операция открытия файла завершается ошибкой.

например, точки повторного анализа используются для реализации ссылок на файловую систему NTFS и Microsoft Remote служба хранилища Server (RSS). RSS использует набор правил, определяемых администратором, для перемещения редко используемых файлов в долгосрочное хранение, например на ленту или оптические носители. В нем используются точки повторного анализа для хранения сведений о файле в файловой системе. Эти сведения хранятся в файле-заглушке, содержащем точку повторной обработки, данные которой указывают на устройство, где теперь находится фактический файл. Фильтр файловой системы может использовать эти сведения для получения файла.

Точки повторного анализа также используются для реализации подключенных папок. Дополнительные сведения см. [в разделе Определение того, является ли каталог подключенной папкой](determining-whether-a-directory-is-a-volume-mount-point.md).

К точкам повторного анализа применяются следующие ограничения.

-   Для каталога можно установить точки повторного анализа, но каталог должен быть пустым. В противном случае файловая система NTFS не сможет установить точку повторного анализа. Кроме того, нельзя создавать каталоги или файлы в каталоге, содержащем точку повторного анализа.
-   Точки повторного анализа и расширенные атрибуты являются взаимоисключающими. Файловая система NTFS не может создать точку повторного анализа, если файл содержит расширенные атрибуты, и не может создавать расширенные атрибуты для файла, содержащего точку повторного анализа.
-   Данные точки повторного анализа, включая тег и дополнительный **идентификатор GUID**, не могут превышать 16 килобайт. Установка точки повторного анализа завершается сбоем, если объем данных, помещаемых в точку повторного анализа, превышает это ограничение.
-   Существует ограничение в 63 точек повторного анализа по любому указанному пути.

    **Windows Server 2003 и Windows XP:** Существует ограничение в 31 точки повторного анализа по любому указанному пути.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе



| Раздел                                                                                   | Описание                                                                                                                                                                                                        |
|-----------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [Теги точек повторного анализа](reparse-point-tags.md)<br/>                                 | Каждая точка повторного анализа имеет тег идентификатора, чтобы можно было эффективно различать различные типы точек повторного анализа без необходимости анализировать определяемые пользователем данные в точке повторного анализа.<br/> |
| [Операции с точкой повторного анализа](reparse-point-operations.md)<br/>                     | Описывает операции точки повторного анализа, которые можно выполнить с помощью [**DeviceIoControl**](/windows/desktop/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol).<br/>                                                                                       |
| [Точки повторного анализа и операции с файлами](reparse-points-and-file-operations.md)<br/> | описывает, как точки повторного анализа обеспечивают поведение файловой системы, которая отчасти от поведения наиболее Windows ожидаемых разработчиками.<br/>                                                                                     |



 

 

