---
description: описывает, как точки повторного анализа обеспечивают поведение файловой системы, которая отчасти от поведения наиболее Windows ожидаемых разработчиками.
ms.assetid: 1aaebda9-0013-4282-9ae1-7c829e171942
title: Точки повторного анализа и операции с файлами
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 31d18b42c2bc51617e185c2d8f13fde15952ad83d2c2c635d312d589677ee8e1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119015182"
---
# <a name="reparse-points-and-file-operations"></a>Точки повторного анализа и операции с файлами

*точки повторного анализа* обеспечивают поведение файловой системы, которое относится к поведению, наиболее Windows разработчики могут прилагаться к работе, поэтому при написании приложений, работающих с файлами, важно иметь в своем составе доступ к надежным и надежным приложениям, предназначенным для доступа к файловым системам, поддерживающим точки повторного анализа. Эти рекомендации будут зависеть от конкретной реализации и связанного поведения фильтра файловой системы определенной точки повторного анализа, которая может быть определена пользователем. Дополнительные сведения см. в разделе [точки повторного анализа](reparse-points.md).

рассмотрим следующие примеры использования реализаций точек повторного анализа NTFS, включая подключенные папки, связанные файлы и сервер удаленного служба хранилища майкрософт.

-   Приложения резервного копирования, использующие [файловые потоки](file-streams.md) , должны указывать **\_ \_ данные повторного анализа резервного копирования** в структуре [**\_ \_ идентификатора потока Win32**](/windows/desktop/api/winbase/ns-winbase-win32_stream_id) при резервном копировании файлов с помощью точек повторного анализа.
-   В приложениях, использующих функцию [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) , необходимо указать флаг **файла \_ Открыть флаг \_ \_ \_ точки повторной обработки** при открытии файла, если это точка повторного анализа. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание и открытие файлов](creating-and-opening-files.md).
-   Для процесса [дефрагментации файлов](defragmenting-files.md) требуется специальная обработка точек повторного анализа.
-   Приложения для обнаружения вирусов должны искать точки повторного анализа, указывающие на связанные файлы.
-   Большинство приложений должны выполнять специальные действия для файлов, которые были перемещены в долгосрочное хранение, если только уведомлять пользователя о том, что для получения файла может потребоваться некоторое время.
-   Функция [**опенфилебид**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-openfilebyid) либо открывает файл, либо точку повторной обработки в зависимости от использования флага **файла \_ флаг \_ открытия \_ \_ точки** повторной обработки.
-   Символьные ссылки в качестве точек повторного анализа имеют определенные [аспекты программирования](symbolic-link-programming-considerations.md) .
-   Действия по управлению томами для чтения записей журнала изменений номеров последовательных обновлений (USN) требует особой обработки точек повторного анализа при [**использовании \_ записи USN**](/windows/desktop/api/WinIoCtl/ns-winioctl-usn_record_v2) и [**считывания структур \_ \_ \_ данных журнала USN**](/windows/desktop/api/WinIoCtl/ns-winioctl-read_usn_journal_data_v0) .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Определение того, является ли каталог подключенной папкой](determining-whether-a-directory-is-a-volume-mount-point.md)
</dt> <dt>

[Создание подключенных папок](mounting-and-dismounting-a-volume.md)
</dt> <dt>

[Символьные эффекты ссылок в функциях файловых систем](symbolic-link-effects-on-file-systems-functions.md)
</dt> </dl>

 

 
