---
description: Сеансы трассировки событий записывают события от одного или нескольких поставщиков.
ms.assetid: 43841d2f-5a4c-493d-9531-21941311ffbc
title: Управление сеансами трассировки событий
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5970eb160812991677aac775af60d08458c269152edca4aa2e30cdf30c111d96
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120130664"
---
# <a name="controlling-event-tracing-sessions"></a>Управление сеансами трассировки событий

Сеансы трассировки событий записывают события от одного или нескольких [поставщиков](providing-events.md). Контроллер определяет сеанс и включает поставщиков. Определение сеанса обычно включает в себя указание имени сеанса и файла журнала, тип используемого файла журнала и разрешение метки времени, используемой для записи событий. Контроллеры также могут обновлять сеансы трассировки событий и запрашивать их.

В следующих разделах показано, как определить и обновить сеанс, а также включить поставщики трассировки событий.

-   [Настройка и запуск сеанса трассировки событий](configuring-and-starting-an-event-tracing-session.md)
-   [Настройка и запуск сеанса Системтрацепровидер](configuring-and-starting-a-systemtraceprovider-session.md)
-   [Настройка и запуск сеанса авторегистратора](configuring-and-starting-an-autologger-session.md)
-   [Настройка и запуск закрытого сеанса ведения журнала](configuring-and-starting-a-private-logger-session.md)
-   [Обновление сеанса трассировки событий](updating-an-event-tracing-session.md)
-   [Извлечение дополнительных данных трассировки событий](retrieving-additional-event-tracing-data.md)

Сведения о сбросе и запросе сеансов см. в разделе [**контролтраце**](/windows/win32/api/evntrace/nf-evntrace-controltracea) и [**куеряллтрацес**](/windows/win32/api/evntrace/nf-evntrace-queryalltracesa)соответственно.

Управлять сеансами трассировки событий могут только пользователи, работающие с повышенными правами администратора, пользователи из группы "Пользователи журналов производительности" и приложения, работающие в качестве LocalSystem, LocalService или NetworkService. Чтобы предоставить ограниченному пользователю возможность управлять сеансами трассировки, добавьте их в группу "Пользователи журнала производительности".

**Windows XP и Windows 2000:** Любой пользователь может управлять сеансом трассировки.

 

 
