---
description: Признаки поставщика — это метод присоединения дополнительных данных к регистрации отдельного поставщика.
ms.assetid: 97755D64-BF57-4C0D-8ED4-040FC375C4AF
title: Признаки поставщика
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2131ee4900fca40b26e8675b3eb4aade4e740fd49d1ed06098a21682ed55ff25
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119069894"
---
# <a name="provider-traits"></a>Признаки поставщика

Признаки поставщика — это метод присоединения дополнительных данных к регистрации отдельного поставщика. Их можно использовать для поставщиков на основе манифеста или Трацелоггинг. В настоящее время это включает поддержку добавления имени поставщика и (или) группы поставщиков в регистрацию отдельного поставщика. В будущем, скорее всего, будут добавляться дополнительные типы признаков. Эти сведения хранятся в ядре как двоичный BLOB-объект формата набора.

Признаки можно задать только один раз для регистрации. Дальнейшие попытки установить признаки для этой регистрации завершатся ошибкой.

Чтобы задать признаки поставщика для поставщика на основе манифеста, вызовите функцию [**евентсетинформатион**](/windows/desktop/api/Evntprov/nf-evntprov-eventsetinformation) с классом Information евентпровидерсеттраитс. Буфер Евентинформатион должен содержать двоичный BLOB-объект следующего формата:

``` syntax
{
   UINT16 TraitsSize   // Total size of the traits including this field
   CHAR[] ProviderName // Null terminated utf-8 provider name
   TRAIT[] Traits      // Zero or more individual traits
}
```

Отдельные признаки должны иметь следующий формат:

``` syntax
TRAIT {
      UINT16 TraitSize // Size of this individual trait including this field
      UINT8 Type       // ETW_PROVIDER_TRAIT_TYPE
      BYTE[] Data
      }
```

Из отдельных признаков, \_ тип характеристик поставщика трассировки событий Windows \_ \_ определяется следующим образом:

``` syntax
typedef enum {
    EtwProviderTraitTypeGroup = 1,
    EtwProviderTraitTypeMax
} ETW_PROVIDER_TRAIT_TYPE;
```

Поставщики Трацелоггинг автоматически устанавливают признаки поставщика при вызове функции [**трацелоггингрегистер**](/windows/win32/api/traceloggingprovider/nf-traceloggingprovider-traceloggingregister) . Имя поставщика Трацелоггинг всегда будет включаться в его признаки. Группу можно задать для поставщика Трацелоггинг с помощью макроса [**трацелоггингоптионграуп**](/windows/win32/api/traceloggingprovider/nf-traceloggingprovider-traceloggingoptiongroup) в определении поставщика.

## <a name="custom-traits"></a>Пользовательские признаки

Хотя большинство 255 возможных типов признаков еще не определены, типы признаков 1-127 зарезервированы для определения корпорацией Майкрософт. Остальные более высокие значения индексированного типа могут использоваться внешними разработчиками по мере их появлении. Любой пользователь, просматривая добавление собственных пользовательских признаков к поставщику, должен попытаться удержать общий размер признаков менее 256 байт по следующим причинам:

-   Признаки включаются в каждое событие, написанное для поставщика. Большие признаки могут привести к очень большому объему файлов журнала.
-   Признаки хранятся в нестраничном пуле ядра в течение времени существования поставщика.

## <a name="provider-groups"></a>Группы поставщиков

Группа поставщиков представляет собой управляемую идентификатором GUID сущность, похожую на самого поставщика. Ключевое различие заключается в том, что в то время как идентификатор GUID поставщика используется для управления регистрацией только своего поставщика, группа будет управлять всеми ее регистрациями членов. Например, если включить группу поставщиков с заданным ключевым словом и уровнем, будут включены все регистрации членов групп с этим ключевым словом и уровнем.

Членство в группе может быть ограничено разрешениями. Если вызывающий объект [**евентсетинформатион**](/windows/desktop/api/Evntprov/nf-evntprov-eventsetinformation) не имеет разрешений на присоединение к указанной группе, членство будет отклонено.

В некоторых случаях для контроллера сеанса трассировки может потребоваться исключить несколько поставщиков из включенной группы. Это можно сделать, задав список запретов. Список запретов — это список идентификаторов GUID поставщика, которые не будут включены на основе параметров группы для одного сеанса ведения журнала. Списки запретов можно динамически изменять с помощью [**трацесетинформатион**](/windows/win32/api/evntrace/nf-evntrace-tracesetinformation) и класса Information трацесетдисалловлист.

Хотя большинство действий по включению можно выполнять для групп поставщиков аналогичным образом для отдельных поставщиков, существуют некоторые исключения. Исключения:

-   Группы поставщиков не могут управляться частными сеансами трассировки.
-   Имя события, идентификатор события и фильтры полезных данных неприменимы к группам поставщиков, так как они предполагают определенную информацию об отдельном поставщике.

 

 
