---
description: Этот класс является классом типа событий для сетевых событий. Следующий синтаксис упрощен из MOF-кода.
ms.assetid: afa994ef-dd1c-4909-a6cd-7021be4fff40
title: Класс SystemConfig_Network
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- SystemConfig_Network
- SystemConfig_Network.TcbTablePartitions
- SystemConfig_Network.MaxHashTableSize
- SystemConfig_Network.MaxUserPort
- SystemConfig_Network.TcpTimedWaitDelay
api_type:
- NA
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 6b196e8c1ad5a997642cc48491e9d1a4b5e73bc26db71d5ea5258f7cf162a00a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119069694"
---
# <a name="systemconfig_network-class"></a>\_Класс системконфиг Network

Этот класс является классом типа событий для сетевых событий.

Следующий синтаксис упрощен из MOF-кода.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

``` syntax
[EventType(17), EventTypeName("Network")]
class SystemConfig_Network : SystemConfig
{
  uint32 TcbTablePartitions;
  uint32 MaxHashTableSize;
  uint32 MaxUserPort;
  uint32 TcpTimedWaitDelay;
};
```

## <a name="members"></a>Члены

Класс **системконфиг \_ Network** имеет следующие типы членов:

-   [Свойства](#properties)

### <a name="properties"></a>Элемент Property

Класс **системконфиг \_ Network** имеет следующие свойства.

<dl> <dt>

**MaxHashTableSize**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **UInt32**
</dt> <dt>

Тип доступа: только для чтения
</dt> <dt>

Квалификаторы: Вмидатаид (2)
</dt> </dl>

Размер хэш-таблицы, в которой хранятся управляющие блоки TCP (Ткбс). Протокол TCP хранит управляющие блоки в хэш-таблице, что позволяет быстро найти их.

</dd> <dt>

**MaxUserPort**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **UInt32**
</dt> <dt>

Тип доступа: только для чтения
</dt> <dt>

Квалификаторы: Вмидатаид (3)
</dt> </dl>

Порт с наибольшим номером TCP может быть назначен, когда приложение запрашивает доступный порт пользователя из системы. Обычно временные порты (которые используются ненадолго) выделяются на номера портов 1024 – 5000.

Значение для самого высокого номера порта пользователя, которое может назначать TCP, управляется параметром реестра. Дополнительные сведения см. в разделе [MaxUserPort](/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc938196(v=technet.10)).

</dd> <dt>

**ткбтаблепартитионс**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **UInt32**
</dt> <dt>

Тип доступа: только для чтения
</dt> <dt>

Квалификаторы: Вмидатаид (1)
</dt> </dl>

Количество секций в таблице блоков управления транспортом. Секционирование таблицы управления транспортным блоком уменьшает состязание за доступ к таблицам. Это особенно удобно в многопроцессорных системах.

</dd> <dt>

**TcpTimedWaitDelay**
</dt> <dd> <dl> <dt>

Тип данных: **UInt32**
</dt> <dt>

Тип доступа: только для чтения
</dt> <dt>

Квалификаторы: Вмидатаид (4)
</dt> </dl>

Время, которое должно пройти до того, как TCP сможет освободить закрытое подключение и повторно использовать его ресурсы. Этот интервал между замыканием и выпуском называется \_ состоянием времени ожидания или состоянием 2MSL. В течение этого времени подключение можно повторно открыть на клиенте и сервере гораздо реже, чем устанавливать новое соединение.

RFC 793, опубликованный IETF, требует, чтобы протокол TCP не превышал установленное соединение в два раза больше, чем максимальное время существования сегмента (2MSL) сети. При освобождении подключения его пара сокетов и управляющий блок TCP (TCB) можно использовать для поддержки другого подключения. По умолчанию язык MSL определяется как 120 секунд, а значение этой записи равно двум MSLs или 4 минутам. Дополнительные сведения см. в [документе RFC 793](https://tools.ietf.org/html/rfc973).

Уменьшение значения этой записи с помощью параметра реестра позволяет TCP освобождать закрытые подключения быстрее, предоставляя дополнительные ресурсы для новых подключений. Однако если значение слишком мало, TCP может освободить ресурсы подключения до завершения подключения, что потребует от сервера использовать дополнительные ресурсы для повторного установления соединения.

Как правило, протокол TCP не освобождает закрытые подключения до тех пор, пока не истечет значение этой записи. Однако TCP может освободить подключения до истечения срока действия этого значения, если в нем исключаются управляющие блоки TCP (Ткбс). Число Ткбс, создаваемых системой, управляется параметром реестра. Дополнительные сведения см. в разделе [наибольше](/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc938178(v=technet.10)).

</dd> </dl>

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows \[Только классические приложения Vista\]<br/>       |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Только для \[ настольных приложений сервера 2008\]<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[**системконфиг**](systemconfig.md)
</dt> </dl>

 

 
