---
description: Планшетный ПК содержит технологию распознавания рукописного ввода, которая чаще всего используется в виде рукописного текста.
ms.assetid: 614971a8-2b56-40d4-abb6-aba5ded01883
title: О распознавании рукописного текста
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2e4106d887eaa5bae2a162ab3c08a42c0d3b425b05a09b50bfcde626c05707f4
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119884054"
---
# <a name="about-handwriting-recognition"></a>О распознавании рукописного текста

Планшетный ПК содержит технологию распознавания рукописного ввода, которая чаще всего используется в виде рукописного текста. Программный модуль, обеспечивающий распознавание, называется распознавателем. Распознаватель распознает один язык, группу связанных языков или класс связанных объектов, таких как музыкальные заметки, системные жесты или геометрические фигуры. Можно динамически добавлять распознаватели в систему служб рукописного ввода.

## <a name="recognition-steps"></a>Действия по распознаванию

Распознавание обрабатывается с помощью контекста распознавателя. Распознавание состоит из четырех основных этапов:

1.  Настройка ограничений распознавания:
    -   Выбор распознавателя и режима ввода (геометрические ограничения).
    -   Настройка ограничений языка. Например, можно ограничить ввод буквенно-цифровыми символами или передать схемы для помощи распознавателя.
2.  Отправка рукописного ввода в распознаватель.
3.  Обработка входных данных (распознавание).
4.  Возврат результатов распознавания.

Шаги 2 и 3 могут повторяться в цикле, или все рукописные штрихи могут быть добавлены к рукописному вводу до попыток распознавания.

## <a name="samples-and-related-topics"></a>Примеры и связанные разделы

[Образец расширенного распознавания](advanced-recognition-sample.md) демонстрирует использование распознавателей с объектами [**рукописного ввода**](inkdisp-class.md) для распознавания рукописного ввода.

[Пример шаблона библиотеки DLL распознавателя](recognizer-dll-sample-template.md) содержит шаблон для создания библиотеки DLL распознавателя. Шаблон содержит функции для регистрации и отмены регистрации сервера, а также скелеты основных функций распознавателя.

В следующих разделах описываются основные понятия, лежащие в основе технологии распознавания Tablet PC. Подробные сведения о создании пользовательских распознавателей см. [в разделе Создание распознавателя](creating-a-recognizer.md).

-   [Распознаватели текста](text-recognizers.md)
-   [Распознаватели объектов](object-recognizers.md)
-   [Использование коллекции распознавателей](using-the-recognizers-collection.md)
-   [Контекст распознавателя](recognizer-context.md)
-   [Сегменты распознавания](recognition-segments.md)
-   [Распознавание повернутого текста](recognition-of-angled-text.md)
-   [Поддержка переупорядочивания перьев распознавателя](recognizer-stroke-reordering-support.md)
-   [Словари и Фактоидс](dictionaries-and-factoids.md)
-   [Свойство достоверности \[ о распознавании\]](confidence-property--about-recognition.md)
-   [Варианты](alternates.md)
-   [Сегменты и варианты рукописного ввода](ink-segments-and-alternates.md)

 

 



