---
description: Существует несколько форматов сохранения, создаваемых платформой Tablet PC, которые полезны в качестве стандартных блоков для перечисленных ранее форматов. Следующие форматы создаются и используются с помощью методов Load и Save объекта Ink.
ms.assetid: 76d42a3d-22f5-47f9-89e8-7c5c098ac62e
title: Стандартные блоки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b32e6121ddfaabfc860239019ce62df65bdc36c1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105701302"
---
# <a name="building-blocks"></a><span data-ttu-id="56853-104">Стандартные блоки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-104">Building Blocks</span></span>

<span data-ttu-id="56853-105">Существует несколько форматов сохранения, создаваемых платформой Tablet PC, которые полезны в качестве стандартных блоков для перечисленных ранее форматов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-105">There are several persistence formats the Tablet PC platform generates that are useful as building blocks for the formats listed previously.</span></span> <span data-ttu-id="56853-106">Следующие форматы создаются и используются с помощью методов [**Load**](/previous-versions/ms569609(v=vs.100)) и [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) объекта [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-106">The following formats are all generated and consumed by using the [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object's [**Load**](/previous-versions/ms569609(v=vs.100)) and [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) methods.</span></span>

-   <span data-ttu-id="56853-107">Сериализованный формат рукописного ввода (ISF): сериализованный формат рукописного ввода (ISF) является самым компактным постоянным представлением рукописного ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-107">Ink serialized format (ISF): Ink Serialized Format (ISF) is the most compact persistent representation of ink.</span></span> <span data-ttu-id="56853-108">ISF можно внедрить в двоичный формат документа или переместить непосредственно в буфер обмена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-108">You can embed ISF within a binary document format or move it directly to the Clipboard.</span></span> <span data-ttu-id="56853-109">Рукописный ввод, хранящийся в ISF, должен использовать систему координат по умолчанию (HIMETRIC) с инверсной вертикальной осью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-109">Ink stored in ISF should use the default coordinate system, which is HIMETRIC, with the vertical axis inverted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56853-110">Base-64 Encoded ISF: можно использовать кодировку Base-64, ISF для кодирования рукописного ввода непосредственно в язык XML (XML) или HTML-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-110">Base-64 Encoded ISF: You can use base-64 encoded ISF to encode ink directly into an Extensible Markup Language (XML) or HTML file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56853-111">Специальная (GIF): специальная GIF — это GIF-файл, содержащий ISF как метаданные, внедренные в файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-111">Fortified Graphics Interchange Format (GIF): Fortified GIF is a GIF file that contains ISF as metadata embedded within the file.</span></span> <span data-ttu-id="56853-112">Рукописный текст, созданный в виде специальная GIF, можно просмотреть в приложениях, не распознающих рукописный ввод, а все рукописные данные сохраняются, если рукописный ввод возвращается приложению, распознающему рукописный ввод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-112">Ink generated as a fortified GIF can be viewed in applications that do not recognize ink, and all ink data is maintained if the ink returns to an application that does recognize ink.</span></span> <span data-ttu-id="56853-113">Этот формат идеально подходит для переноса содержимого рукописного ввода в HTML-файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-113">This format is ideal for transporting ink content within an HTML file.</span></span> <span data-ttu-id="56853-114">Рукописный ввод доступен для любого приложения независимо от того, распознает ли приложение рукописный ввод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-114">The ink is available to any application, regardless of whether the application recognizes ink.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56853-115">Base-64 в кодировке специальная GIF: этот формат предоставляется разработчикам, желающим кодировать рукописный ввод непосредственно в XML-файл или HTML, а затем преобразовать файл в образ позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-115">Base-64 Encoded Fortified GIF: This format is provided for developers who want to encode ink directly into an XML or HTML file and then convert the file into an image at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="56853-116">Его можно использовать, если требуется создать XML-файл, содержащий все сведения о рукописных данных, и использовать его в качестве способа создания HTML с использованием преобразований языка XSLT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-116">You can use this when you want an XML file that is generated to contain all ink information and to be used as a way to generate HTML by using Extensible Stylesheet Language Transformations (XSLT).</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="56853-117">Технология сжатия и распаковки LZW находитьсяа, которая охватывает патент США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-117">The LZW compression and decompression technology is allegedly covered by US Patent No.</span></span> <span data-ttu-id="56853-118">4 558 302, а также связанные с ним патенты и внешние аналоги (в совокупности патенты на LZW), принадлежащие Unisys Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-118">4,558,302 and its related and foreign counterpart patents (collectively, the LZW Patents) owned by Unisys Corporation.</span></span> <span data-ttu-id="56853-119">Корпорация Майкрософт получила лицензию от Unisys по LZW-патентам, чтобы использовать GIF и технологию LZW в некоторых продуктах Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-119">Microsoft Corporation has obtained a license from Unisys under the LZW Patents to use the GIF and the LZW technology in certain Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="56853-120">Однако эта лицензия не распространяется на сторонние разработчики, использующие продукты Майкрософт для разработки, такие как продукты Microsoft Toolkit и языковой разработки, для обеспечения возможности чтения и записи GIF-файла или любых других возможностей LZW в своих продуктах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-120">This license, however, does not extend to third-party developers using Microsoft development products, such as Microsoft toolkit and language development products, to provide GIF read/write or any other LZW capabilities in their own products.</span></span> <span data-ttu-id="56853-121">Сторонние разработчики должны самостоятельно определить, требуется ли лицензия от Unisys для своих продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-121">Third-party developers need to make their own determination as to whether they need a license from Unisys for their products.</span></span>

     

<span data-ttu-id="56853-122">Приложение может создать один из этих постоянных форматов с помощью метода [Microsoft. Ink. Stroke. HitTest](/previous-versions/ms828460(v=msdn.10)) или [Microsoft. Ink. Ink. HitTest](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571330(v=vs.90)) , чтобы создать коллекцию штрихов и либо:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-122">An application can generate one of these persistent formats by using the [Microsoft.Ink.Stroke.HitTest](/previous-versions/ms828460(v=msdn.10)) or the [Microsoft.Ink.Ink.HitTest](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571330(v=vs.90)) method to generate a strokes collection and either:</span></span>

-   <span data-ttu-id="56853-123">Добавление этих штрихов в новый объект [**рукописного ввода**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) с помощью метода [аддстрокесатректангле](/previous-versions/ms569548(v=vs.100)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-123">Adding these strokes to a new [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object by using the [AddStrokesAtRectangle](/previous-versions/ms569548(v=vs.100)) method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="56853-124">Создание нового объекта [**рукописного ввода**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) с помощью метода [екстрактстрокес](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571326(v=vs.90)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-124">Generating a new [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object by using the [ExtractStrokes](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571326(v=vs.90)) method.</span></span>

<span data-ttu-id="56853-125">Первый Преобразует прямоугольник выделения в начало, а второй — нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-125">The first translates the selection rectangle to the origin, while the second does not.</span></span> <span data-ttu-id="56853-126">Затем приложение использует метод [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) объекта [**рукописного ввода**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-126">The application then uses the [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) method of the [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="56853-127">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-127">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="56853-128">Приемники и объекты Тинк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56853-128">sInk and tInk Objects</span></span>](sink-and-tink-objects.md)
</dt> </dl>

 

 
