---
description: Общие сведения об использовании элементов управления без свойств субтитров для планшетных ПК.
ms.assetid: 8c44e1eb-8d57-4c3b-a329-c8ad77423cb7
title: Элементы управления без свойств субтитров
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3f6c9a52d7c6c89e7233e32f7f5d7dc295bc289e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104539437"
---
# <a name="controls-without-caption-properties"></a>Элементы управления без свойств субтитров

Если у элемента управления нет собственного свойства Caption, выполните следующие действия, чтобы убедиться, что вспомогательные средства могут обнаруживать элементы управления:

-   Создание статического текстового элемента управления с осмысленным и описательным именем.
-   Поместите статическую метку непосредственно перед элементом управления, на который указывает ссылка, в последовательности табуляции.
-   Убедитесь, что текст метки заканчивается двоеточием, например "Settings:".
-   Поместите текст метки непосредственно влево или выше элемента управления, на который указывает ссылка.
-   Сделать статический текст невидимым, если он не подходит для визуального отображения. Для этого нужно назначить соответствующий атрибут в скрипте ресурсов. Это может быть уместным, если имя или функция элемента управления визуально предоставляется средствами, отличными от статического элемента управления текстом, такого как рисунок или связанный переключатель.

Правильное использование статических элементов управления — единственный способ правильно реализовать подчеркнутые клавиши доступа для элементов управления, которые не имеют встроенных меток. Дополнительные сведения об использовании элементов управления, не имеющих свойств заголовка, см. в разделе [Специальные возможности](/windows/desktop/accessibility) .

 

 
