---
description: Словарь или список возможных слов, используемых в языковой модели конкретного распознавателя, содержится в одном или нескольких словарях.
ms.assetid: e975a75f-ab88-4164-afc8-3b817988504d
title: Словари и списки фраз
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a0cc5b97918e1fed384494e887b604f1d08856e27232ed82f09bceff3ce14fe2
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120110964"
---
# <a name="dictionaries-and-phrase-lists"></a>Словари и списки фраз

Словарь или список возможных слов, используемых в языковой модели конкретного распознавателя, содержится в одном или нескольких словарях. Распознаватель выполняет поиск во всех словарях, доступных в системе при компиляции совпадений распознавания. Для изменения некоторых из этих словарей можно использовать Microsoft Speech API (SAPI).

Список фраз предоставляет еще одно средство изменения словаря распознавателя. Добавление слов в список фраз расширяет словарь; Добавление слов и последующее ограничение распознавателя на использование только списка фраз (в отличие от списка фраз и словарей) ограничивает словарь.

Предыдущие выпуски API технологии планшетных ПК основывались на концепции списков слов. Списки слов практически идентичны спискам фраз и используются для той же цели при работе непосредственно с объектом [**рекогнизерконтекст**](inkrecognizercontext-class.md) в приложении, для которого включена поддержка рукописного ввода. Дополнительные сведения о том, где и когда следует использовать списки слов, см. в разделе [Настройка контекста для элементов управления Ink-Enabled](setting-context-for-ink-enabled-controls.md).

Если размер списка, к которому нужно расширить лексикон, превышает 100 000 слов, рекомендуется использовать словарь вместо списка слов или список фраз.

 

 



