---
description: Вы ссылаетесь на распознаватель рукописного ввода с помощью маркера ХРЕКОГНИЗЕР и контекста распознавателя в качестве ХРЕКОКОНТЕКСТ-маркера. Библиотека динамической компоновки (DLL) распознавателя может реализовывать распознаватели для нескольких языков.
ms.assetid: 23002d02-cf8f-489b-a50f-4a18ac091825
title: ХРЕКОГНИЗЕР и ХРЕКОКОНТЕКСТ
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 12af1bb5569a22a612f0a3ed667a55aac81da2c9
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105711153"
---
# <a name="hrecognizer-and-hrecocontext"></a>ХРЕКОГНИЗЕР и ХРЕКОКОНТЕКСТ

Вы ссылаетесь на распознаватель рукописного ввода с помощью маркера [хрекогнизер](hrecognizer-handle.md) и контекста распознавателя в качестве [хрекоконтекст](hrecocontext-handle.md) -маркера.

Библиотека динамической компоновки (DLL) распознавателя может реализовывать распознаватели для нескольких языков. В этом случае каждый язык выбирается идентификатором CLSID, который передается при создании объекта [**иинкрекогнизер**](/windows/desktop/api/msinkaut/nn-msinkaut-iinkrecognizer) в приложении. Кроме того, Библиотека DLL распознавателя может создать несколько дескрипторов распознавателя при их загрузке, один или несколько для каждого распознаваемого языка.

Создается контекст распознавателя, который представляет событие распознавания определенного фрагмента рукописного ввода. При создании контекста соответствующий обработчик объектов распознавателя передается в функцию [**CreateContext**](/windows/desktop/api/recapis/nf-recapis-createcontext) . Это связывает язык с контекстом распознавателя.

Контекст распознавателя может представлять распознавание всех рукописных данных в тексте сообщения электронной почты, рукописного ввода одного поля в приложении или одной строки текста, записанной на панели ввода Tablet PC. Объем рукописного ввода в одном контексте распознавания может отличаться от одного штриха к целой странице или более.

Контекст распознавателя определяется параметрами:

-   Руководством по распознаванию.
-   Любой фактоидс.
-   Любые флаги.
-   Контекст текста.
-   Любой список слов.
-   Режим автозаполнения символов.

Маркер для контекста распознавателя передается всем функциям, использующим эти параметры. Изменение параметра изменяет контекст распознавателя.

Приложение может использовать несколько контекстов для распознавания рукописного ввода из разных частей экрана. Отдельный контекст может распознать несколько строк текста. Однако отдельный контекст не может обрабатывать два абзаца параллельно, например несколько столбцов в газетной статье.

Чтобы распознать новый рукописный ввод, создайте новый контекст. В качестве альтернативы можно использовать функцию [**клонеконтекст**](/windows/desktop/api/recapis/nf-recapis-clonecontext) для создания копии контекста, не имеющего рукописных данных и результатов, или функции [**ресетконтекст**](/windows/desktop/api/recapis/nf-recapis-resetcontext) для очистки контекста рукописного ввода и результатов. С помощью этих подходов приложение рукописного ввода может повторно использовать контекст.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Функция Сетгуиде**](/windows/desktop/api/recapis/nf-recapis-setguide)
</dt> <dt>

[**Функция onguide**](/windows/desktop/api/recapis/nf-recapis-getguide)
</dt> <dt>

[**Функция Сетфактоид**](/windows/desktop/api/recapis/nf-recapis-setfactoid)
</dt> <dt>

[**Функция Сетфлагс**](/windows/desktop/api/recapis/nf-recapis-setflags)
</dt> <dt>

[**Функция Сетенабледуникодеранжес**](/windows/desktop/api/recapis/nf-recapis-setenabledunicoderanges)
</dt> <dt>

[**Функция Жетенабледуникодеранжес**](/windows/desktop/api/recapis/nf-recapis-getenabledunicoderanges)
</dt> <dt>

[**Функция Сеткакмоде**](/windows/desktop/api/recapis/nf-recapis-setcacmode)
</dt> <dt>

[**Функция Сеттекстконтекст**](/windows/desktop/api/recapis/nf-recapis-settextcontext)
</dt> <dt>

[**Функция Сетвордлист**](/windows/desktop/api/recapis/nf-recapis-setwordlist)
</dt> </dl>

 

 



