---
description: Добавляет новый узел указания анализа с бесконечной областью в Иинканализер.
ms.assetid: 4cc592c4-456f-4aa5-9a87-d9427de487f3
title: 'Метод Иинканализер:: Креатеаналисишинт (Иаком. h)'
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- IInkAnalyzer.CreateAnalysisHint
api_type:
- COM
api_location:
- IACom.dll
ms.openlocfilehash: 041dc1a60c1eeb18d6896a6a23537ac9ebccd321
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104343705"
---
# <a name="iinkanalyzercreateanalysishint-method"></a>Метод Иинканализер:: Креатеаналисишинт

Добавляет новый узел указания анализа с бесконечной областью в [**иинканализер**](iinkanalyzer.md).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
HRESULT CreateAnalysisHint(
  [out] IContextNode **ppAnalysisHint
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*ппаналисишинт* \[ заполняет\]
</dt> <dd>

Новый узел указания по анализу.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Описание возвращаемых значений см. в разделе [классы и интерфейсы — анализ рукописного ввода](classes-and-interfaces---ink-analysis.md) .

## <a name="remarks"></a>Комментарии

> [!Caution]  
> Чтобы избежать утечки памяти, вызовите метод [**IUnknown:: Release**](/windows/desktop/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-release) в *ппаналисишинт* , когда больше не нужно использовать объект.

 

Чтобы предоставить дополнительные сведения о контексте для [**иинканализер**](iinkanalyzer.md), можно добавить в анализатор рукописного ввода указания по анализу. Указания по анализу могут улучшить точность распознавания. Например, можно добавить фактоид и справочные сведения для полей в приложении-форме.

Этот метод создает новый [**иконтекстноде**](icontextnode.md) с типом узла контекста аналисишинт (см [**. Иконтекстноде:: GetType**](icontextnode-gettype.md)) и добавляет новое указание в качестве подузла корневого узла объекта [**Иинканализер**](iinkanalyzer.md) (см. раздел [**иконтекстноде:: жетсубнодес**](icontextnode-getsubnodes.md) и [**иинканализер:: GetRootNode**](iinkanalyzer-getrootnode.md)).

Чтобы добавить сведения о контексте в указание, используйте [**иконтекстноде:: аддпропертидата**](icontextnode-addpropertydata.md) с параметром *ппропертидатаид* , равным одной из констант [свойств указания анализа](analysis-hint-properties.md) .

Если подсказке присвоена неограниченная область, которая называется глобальным указанием, [**иинканализер**](iinkanalyzer.md) применяет контекст подсказки ко всем рукописным данным, не находящихся в области другого подсказки. Несколько подсказок могут быть присоединены к одному **иинканализер**. Однако только одно глобальное указание может быть присоединено к одному анализатору рукописного ввода, а неглобальные подсказки могут перекрываться. Дополнительные сведения о типах контекстных данных, которые может предоставить подсказка, см. в разделе [Свойства указания анализа](analysis-hint-properties.md).

Добавление подсказки анализа не помечает область подсказки для переанализа. Чтобы пометить область в подсказке для переанализа, используйте [**метод иинканализер:: сетдиртирегион**](iinkanalyzer-setdirtyregion.md) , чтобы задать для "грязной" области объединение текущей "грязной" области и области указания по анализу.

При использовании подсказок для приложения формы приложение должно избегать смешивания текстового контекста с рукописными данными в формах. Это означает, например, что имена текстовых полей не должны создаваться в дереве анализа. Указания предназначены для связывания рукописного ввода с областями на страницах. любой контекст текста мешает сопоставлению с рукописным указанием. Операция анализа может объединить рукописный ввод и текстовый контекст в одном регионе для записи, что не позволит связать рукописный ввод с областью подсказки.

Дополнительные сведения о анализе рукописного ввода см. в разделе [Общие сведения об анализе рукописного текста](ink-analysis-overview.md).

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Только классические приложения Windows XP Tablet PC Edition \[\]<br/>                                                 |
| Минимальная версия сервера<br/> | Ни одна версия не поддерживается<br/>                                                                                     |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>Иаком. h (также требуется Иаком \_ i. c)</dt> </dl> |
| DLL<br/>                      | <dl> <dt>IACom.dll</dt> </dl>                          |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**иинканализер**](iinkanalyzer.md)
</dt> <dt>

[**Иконтекстноде:: Аддпропертидата**](icontextnode-addpropertydata.md)
</dt> <dt>

[**Иинканализер: метод:D Елетеаналисишинт**](iinkanalyzer-deleteanalysishint.md)
</dt> <dt>

[**Метод Иинканализер:: Жетаналисишинтс**](iinkanalyzer-getanalysishints.md)
</dt> <dt>

[**Метод Иинканализер:: Жетаналисишинтсбинаме**](iinkanalyzer-getanalysishintsbyname.md)
</dt> <dt>

[Свойства указания по анализу](analysis-hint-properties.md)
</dt> <dt>

[Справочник по анализу рукописного ввода](ink-analysis-reference.md)
</dt> </dl>

 

