---
description: 'Чтобы приложение для планшетных ПК могло эффективно работать с рукописным вводом, это приложение должно иметь следующие возможности:'
ms.assetid: 64a7b773-35c9-42f7-aec4-7fed34fa84d9
title: Важные сценарии взаимодействия
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b42f021cd1a8dbb3a8b65780b71db66a4c43fa18097f967f794c1a2b2c3ce16b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118718963"
---
# <a name="important-interoperability-scenarios"></a>Важные сценарии взаимодействия

Чтобы приложение для планшетных ПК могло эффективно работать с рукописным вводом, это приложение должно иметь следующие возможности:

-   Сохранение документа в собственном двоичном формате приложения без потери рукописного ввода документа.
-   Сохраните документ в любом формате, который приложение обычно поддерживает (например, HTML или RTF) без потери рукописного ввода документа.
-   Копирование рукописного ввода из одного приложения в другое с помощью буфера обмена. Это работает, если другое приложение распознает только конкретный формат, например HTML, RTF или точечный рисунок (BMP). Он также работает, распознает ли целевое приложение рукописный ввод. Если он распознает рукописный ввод, конечное приложение может интерпретировать рукописные данные, скопированные как рукописные, а не как изображение.
-   Копирование рукописного ввода вместе с текстом между двумя приложениями, распознающими рукописный ввод, каждый из которых содержит несколько объектов [**рукописного ввода**](inkdisp-class.md) . Для этого требуется HTML, RTF или аналогичный формат.
-   Копирование рукописного ввода между двумя приложениями, каждый из которых имеет один объект [**рукописного ввода**](inkdisp-class.md) . Для этого достаточно формата рукописного ввода (ISF).
-   Копирование рукописного ввода из приложения, имеющего несколько объектов [**рукописного ввода**](inkdisp-class.md) , в приложение, имеющее только один объект **рукописного ввода** . В этом случае приложение, имеющее более одного объекта **рукописного ввода** , должно иметь возможность создавать сериализованный формат рукописного ввода (ISF).
-   Копирование рукописного ввода из приложения, имеющего один объект [**рукописного ввода**](inkdisp-class.md) , в приложение, имеющее более одного объекта **рукописного ввода** . В этом случае приложение, имеющее более одного объекта **рукописного ввода** , должно иметь возможность распознать ISF.

 

 



