---
description: Пакет средств разработки Windows Vista Software Development Kit и Windows XP Tablet PC Edition позволяют создавать веб-приложения с поддержкой рукописного ввода для пользователей планшетных ПК, которым необходим доступ к удаленным приложениям.
ms.assetid: 4ba1ab4b-57d2-40da-a7c7-2402f8845ff5
title: Рукописный ввод в Интернете
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e4c3584fdc0f19cbf9ac1a60e8f1607971165077
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104143924"
---
# <a name="ink-on-the-web"></a>Рукописный ввод в Интернете

Пакет средств разработки Windows Vista Software Development Kit и Windows XP Tablet PC Edition позволяют создавать веб-приложения с поддержкой рукописного ввода для пользователей планшетных ПК, которым необходим доступ к удаленным приложениям. Это можно сделать двумя основными методами. это не сенсорный развертывание, которое позволяет развертывать приложения .NET с веб-сервера или с файловым сервером, а другой — создавать веб-страницы с поддержкой рукописного ввода с помощью элементов управления Windows Forms. В обоих случаях рукописный ввод обрабатывается на клиенте, а не на сервере. Обратите внимание, что COM API не поддерживается для веб-интерфейса.

Чтобы использовать обработку на стороне клиента в Интернете, необходимо понимать модель безопасности .NET и то, как работа в рамках частичного доверия влияет на приложение. По этой причине также обсуждается безопасность и доверие для приложений планшетных ПК.

В следующих разделах содержатся заметки о различных способах создания веб-приложений с поддержкой рукописного ввода.

-   [Без сенсорного развертывания](no-touch-deployment.md)
-   [Веб-элементы управления](web-controls.md)
-   [Веб-приложения с поддержкой рукописного ввода](ink-enabled-web-applications.md)
-   [Безопасность и доверие](security-and-trust.md)

 

 



