---
description: Для приложения, которое принимает смешанный рукописный ввод и рисование, возможность различать рукописный ввод и рисование и группировать рукописные данные по подкатегориям, таким как сегменты распознавания, линии и абзацы, очень полезна.
ms.assetid: 17ce349c-10f3-4d9b-abb0-7af4f40bab32
title: Анализ рукописного ввода
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 021882d8f2de83b4bac9580ae66dd097bfd556db
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104072632"
---
# <a name="ink-analysis"></a>Анализ рукописного ввода

Для приложения, которое принимает смешанный рукописный ввод и рисование, возможность различать рукописный ввод и рисование и группировать рукописные данные по подкатегориям, таким как сегменты распознавания, линии и абзацы, очень полезна.

## <a name="ink-analysis-library"></a>Библиотека анализа рукописного ввода

Интерфейсы API анализа рукописного ввода эффективно объединяют две отдельные, но бесплатные технологии: распознавание рукописного текста и анализ рукописного текста. Объединение этих двух технологий дает более высокий результат по сравнению с частями, созданными отдельно.

Распознавание рукописного ввода — это Вычислительный анализ рукописного цифрового рукописного ввода для возврата символьной интерпретации на заданном языке. То есть распознавание рукописного ввода — это то, как компьютер читает рукописный ввод.

Анализ рукописного ввода можно дополнительно разделить на классификацию и анализ макета. Классификация рукописного ввода — это вычислительное деление рукописного ввода на семантически значимые единицы, такие как абзацы, линии, слова и рисунки. Анализ макета — это вычислительное исследование рукописного ввода, которое определяет положение чернил на поверхности рукописного ввода и то, как штрихи связаны друг с другом пространственно и даже семантически.

Дополнительные сведения об использовании интерфейсов API рукописного ввода оценке см. в разделе [Общие сведения об анализе рукописного ввода](ink-analysis-overview.md).

 

 



