---
description: 'Существует несколько форматов, в которых можно хранить рукописные данные, в том числе:'
ms.assetid: b08fba71-46cb-4419-9da5-a33a5b9a5ec0
title: Форматы данных рукописного ввода
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e7ccd0ab298e183867a9c4f8018727f22e51e7bc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104342822"
---
# <a name="ink-data-formats"></a><span data-ttu-id="e28b6-103">Форматы данных рукописного ввода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-103">Ink Data Formats</span></span>

<span data-ttu-id="e28b6-104">Существует несколько форматов, в которых можно хранить рукописные данные, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-104">There are a number of formats in which ink data can be stored, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e28b6-105">Формат сериализованных рукописных данных (ISF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-105">Ink serialized format (ISF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="e28b6-106">HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-106">HTML</span></span>
-   <span data-ttu-id="e28b6-107">Формат RTF (Rich Text Format)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-107">Rich Text Format (RTF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="e28b6-108">Двоичный формат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-108">Binary format</span></span>
-   <span data-ttu-id="e28b6-109">Форматы на основе язык XML (XML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-109">Extensible Markup Language (XML) based formats</span></span>

<span data-ttu-id="e28b6-110">Разные форматы применимы при различных обстоятельствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-110">Different formats are applicable under different circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="e28b6-111">Для наиболее успешного взаимодействия с буфером обмена приложения должны иметь возможность распознать и создать как можно больше форматов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-111">To interact most successfully with the Clipboard, applications should be able to recognize and generate as many different formats as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="e28b6-112">Наиболее важный и базовый формат, который можно использовать для хранения рукописного ввода, — это сериализованный формат (ISF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-112">The most important and basic format that can be used to store ink is Ink Serialized Format (ISF).</span></span> <span data-ttu-id="e28b6-113">ISF предоставляет компактное, но полное представление одного объекта [**рукописного ввода**](inkdisp-class.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-113">ISF provides a compact but complete representation of a single [**Ink**](inkdisp-class.md) object.</span></span>

<span data-ttu-id="e28b6-114">Так же важен формат HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-114">An equally important format is HTML.</span></span> <span data-ttu-id="e28b6-115">Рукописные данные могут быть представлены в формате HTML таким образом, чтобы их можно было просматривать в виде изображений в приложениях, которые не распознают рукописный ввод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-115">Ink data can be represented in HTML in such a way that it can be viewed as an image by applications that do not recognize ink.</span></span> <span data-ttu-id="e28b6-116">Кроме того, сохраняется полная точность рукописного ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-116">In addition, the full fidelity of the ink is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="e28b6-117">По этим причинам, и так как это обычно понятный формат, позволяющий представление множества различных типов содержимого, корпорация Майкрософт рекомендует использовать формат HTML в качестве формата для совместного использования рукописного ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-117">For these reasons, and because it is a commonly understood format that allows for the representation of many different types of content, Microsoft recommends HTML as the format for sharing ink.</span></span>

<span data-ttu-id="e28b6-118">Также можно хранить рукописные данные в других форматах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-118">It is possible to store ink in other formats, as well.</span></span> <span data-ttu-id="e28b6-119">Используя формат RTF, можно вставлять рукописные данные в приложения, не распознающие рукописный ввод, например Microsoft Word 2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-119">By using RTF as the format, you can paste ink into applications that do not recognize ink, such as Microsoft Word 2002.</span></span> <span data-ttu-id="e28b6-120">Для этого необходимо внедрить объекты OLE, содержащие рукописные данные в RTF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-120">This is done by embedding OLE objects that contain ink within the RTF.</span></span> <span data-ttu-id="e28b6-121">Можно использовать и другие форматы, например двоичные или XML-форматы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-121">Still other formats, such as binary or XML-based formats, can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="e28b6-122">Форматы, выбираемые для конкретного приложения для копирования, вставки или сериализации рукописного ввода, должны основываться на конкретных потребностях и ресурсах приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-122">The formats you choose for a particular application to copy, paste, or serialize ink should be based on that applications specific needs and resources.</span></span> <span data-ttu-id="e28b6-123">Как минимум, приложение должно иметь возможность копировать и вставлять ISF, что обеспечивает самый низкий уровень взаимодействия рукописного ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-123">At a minimum, an application should be able to copy and paste ISF, which allows for the lowest level of ink interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="e28b6-124">И ISF, и возможность копирования и вставки ISF встроены в платформу для планшетных ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-124">Both ISF and the ability to copy and paste ISF are built into the Tablet PC platform.</span></span> <span data-ttu-id="e28b6-125">Однако многие приложения должны представлять более сложное содержимое, например выделение, содержащее несколько рукописных объектов или форматированный текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-125">However, many applications need to represent more complex content, such as a selection containing multiple ink objects or formatted text.</span></span> <span data-ttu-id="e28b6-126">В таком случае приложение может копировать и вставлять HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-126">In such a case, an application can copy and paste HTML.</span></span> <span data-ttu-id="e28b6-127">Это обеспечивает максимальный уровень гибкости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-127">This allows for a maximum amount of flexibility.</span></span> <span data-ttu-id="e28b6-128">HTML широко понятен и прост в создании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-128">HTML is widely understood and easy to generate.</span></span> <span data-ttu-id="e28b6-129">Наконец, приложения, которые уже создают RTF или имеют строгую потребность в обмене данными с более старыми приложениями, должны также создать формат RTF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-129">Finally, applications that already produce RTF or have a strong need to communicate with older applications should produce an RTF format as well.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="e28b6-130">В ходе обсуждения взаимодействия рукописного ввода точечные рисунки, ISF и GIF являются форматами изображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-130">Throughout the discussion of ink interoperability, bitmap, ISF, and GIF are image formats.</span></span> <span data-ttu-id="e28b6-131">Объект рукописного ввода текста (Тинк) и объект рукописного ввода эскиза (приемник) являются объектами OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-131">The text ink object (tInk) and sketch ink object (sInk) are OLE objects.</span></span> <span data-ttu-id="e28b6-132">Двоичные файлы, HTML, XML и RTF — это форматы документов, в которых используются изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-132">Binary, HTML, XML, and RTF are document formats in which the images are consumed.</span></span>

 

<span data-ttu-id="e28b6-133">Платформа Tablet PC предоставляет интерфейсы API, помогающие создавать и интерпретировать эти форматы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-133">The Tablet PC platform provides APIs to help you generate and interpret these formats.</span></span> <span data-ttu-id="e28b6-134">Существует множество параметров, которые должны соответствовать требованиям взаимодействия и сохранения любого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-134">There are many options that together should fit the interoperability and persistence needs of any application.</span></span> <span data-ttu-id="e28b6-135">Дополнительные сведения о форматах рукописного ввода см. в разделе [форматы сохраняемости](persistence-formats.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e28b6-135">For more information about ink formats, see [Persistence Formats](persistence-formats.md).</span></span>

 

 



