---
description: 'библиотека анализа рукописного ввода содержит четыре слоя: Windows Forms, WPF, COM и базовый слой. В этом разделе описывается, когда следует использовать каждый слой.'
ms.assetid: bd190606-5bd8-4280-ba2b-267588904ed3
title: Использование API анализа рукописного ввода
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cdfada58868c7fe959f832e0c1243bc91a373fb0186d8deee2f9481d78a95714
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119032352"
---
# <a name="ink-analysis-api-usage"></a>Использование API анализа рукописного ввода

библиотека анализа рукописного ввода содержит четыре слоя: Windows Forms, WPF, COM и базовый слой. В этом разделе описывается, когда следует использовать каждый слой.

## <a name="ink-analysis-api-overview"></a>Общие сведения об API анализа рукописного ввода

Библиотеки анализа рукописного ввода предназначены для использования в различных поддерживаемых средах программирования. Существует четыре основных уровня, с помощью которых приложение может использовать анализ рукописного ввода. Эти слои:

-   слой Windows Forms
-   Уровень WPF
-   Уровень COM
-   Базовый уровень

### <a name="windows-forms-applications"></a>Приложения Windows Forms

Вы можете использовать API анализа рукописного ввода в управляемом проекте, добавив ссылку на следующие библиотеки:

-   Microsoft. Ink. Analysis (Microsoft.Ink.Analysis.dll)
-   Библиотека анализа рукописных документов (IACore.dll)

в Windows Forms приложениях, скорее всего, вы будете использовать библиотеки в сочетании со стандартными объектами платформы планшетных пк, находящихся в сборке Microsoft Tablet pc API v 1.7. Убедитесь, что у вас также есть ссылка на:

-   Microsoft Tablet PC API v 1.7.2600.2180 (Microsoft.Ink.dll)

### <a name="windows-presentation-framework-applications"></a>Windows Приложения платформы презентаций

Вы можете использовать API анализа рукописного ввода в проекте WPF, добавив ссылку на элементы анализа рукописного ввода, определенные в системе. Windows. Пространство имен рукописного ввода в сборке IAWinFX.dll. Эта сборка устанавливается пакетом SDK.

### <a name="com-applications"></a>Приложения COM

Приложения COM, не относящиеся к автоматизации, должны использовать COM-уровень API анализа рукописного текста.

Введите определенные объекты [контекстноде](/previous-versions/ms551996(v=vs.100)) , такие как [параграфноде](/previous-versions/ms580136(v=vs.100)), [инквордноде](/previous-versions/ms580133(v=vs.100))и др., не используются на уровне com. Вместо этого следует использовать [**иконтекстноде:: аддпропертидата**](icontextnode-addpropertydata.md) в стандартном интерфейсе [**иконтекстноде**](icontextnode.md) .

Необходимо \# включить "иаком. h". Скорее всего, вы будете использовать библиотеки в сочетании с объектом рукописного ввода платформы Tablet PC, поэтому необходимо также \# включить "мсинкаут. h".

### <a name="rts-and-other-applications"></a>RTS и другие приложения

Уровень "базовый" анализа рукописного текста работает не так, как другие элементы, в которых он принимает данные точки для анализа, а не объекты- [штрихи](/previous-versions/ms552692(v=vs.100)) . примерами того, где вы бы работали с базовым слоем напрямую, вместо использования Windows forms или COM-уровней являются приложения, которые не используют объекты рукописного ввода на платформе планшетных пк первого поколения, или приложения, использующие api [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) для управления вводом с помощью пера, вместо [рукописных](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) объектов платформы Tablet PC.

## <a name="32-bit-support-only"></a>Только 32-разрядная поддержка

Обратите внимание, что библиотеки анализа рукописного ввода поддерживаются только в 32-разрядных процессах.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Обзор анализа рукописного ввода](ink-analysis-overview.md)
</dt> <dt>

[Справочник по анализу рукописного ввода](ink-analysis-reference.md)
</dt> </dl>

 

 
