---
description: Описывает, как области ввода используются для распознавания.
ms.assetid: 9faf6d22-b80d-4020-ac74-ee40b31ae9d4
title: Области ввода и Фактоидс
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8bbb46e21a0524f806daa4eed789fde31e285109
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104272638"
---
# <a name="input-scopes-and-factoids"></a><span data-ttu-id="3ed4f-103">Области ввода и Фактоидс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-103">Input Scopes and Factoids</span></span>

<span data-ttu-id="3ed4f-104">Область ввода — это определенный набор слов, чисел, знаков препинания и синтаксических порядков, допустимых в пределах данной языковой модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-104">An input scope is a defined set of words, numbers, punctuation, and syntactical orderings that are allowed within a given language model.</span></span> <span data-ttu-id="3ed4f-105">Области ввода могут использоваться приложениями для ограничения языковой модели, используемой распознавателем, определенным контекстом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-105">Input scopes can be used by applications to restrict the language model used by the recognizer to a specific context.</span></span> <span data-ttu-id="3ed4f-106">Например, область ввода \_ смтпемаиладдресс электронной почты \_ влияет на результаты распознавания, указывая, что определенное поле является адресом электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-106">For example, an input scope of IS\_EMAIL\_SMTPEMAILADDRESS influences the recognition results by indicating that a specific field is an email address.</span></span> <span data-ttu-id="3ed4f-107">Таким образом, поле, скорее всего, будет содержать такие символы, как "" @" and " \_ , и не может содержать такие символы, как " \* " и пробелы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-107">Thus, the field is likely to contain characters such as "@" and "\_", and it may not contain characters such as "\*" and spaces.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="3ed4f-108">Другие технологии Майкрософт также используют области ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-108">Other Microsoft technologies also use input scopes.</span></span> <span data-ttu-id="3ed4f-109">В этой статье рассматривается использование контекста для повышения точности модулей распознавания рукописного текста для приложений для планшетных ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-109">This article focuses on using context to improve accuracy of handwriting recognition engines for Tablet PC applications.</span></span>

 

<span data-ttu-id="3ed4f-110">Предыдущие версии API технологии Tablet PC использовали фактоидс для определения контекста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-110">Previous versions of the Tablet PC Technology API used factoids to define context.</span></span> <span data-ttu-id="3ed4f-111">В практических целях фактоид — это то же самое, что и входная область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-111">For practical purposes, a factoid is the same thing as an input scope.</span></span> <span data-ttu-id="3ed4f-112">Версия одна из платформ пакета SDK для планшетных ПК определила набор значений фактоид в объекте [**фактоид**](factoid-constants.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-112">Version one of the Tablet PC SDK platform defined a set of factoid values in the [**Factoid**](factoid-constants.md) object.</span></span> <span data-ttu-id="3ed4f-113">Эти значения использовались для задания контекста и влияния на результаты распознавания при использовании объекта [**рекогнизерконтекст**](inkrecognizercontext-class.md) для распознавания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-113">These values were used to set context and influence recognition results when using the [**RecognizerContext**](inkrecognizercontext-class.md) object for recognition.</span></span> <span data-ttu-id="3ed4f-114">Для распознавателей латиницы, начинающихся с Windows XP Tablet PC Edition 2005, по-прежнему используется свойство [**фактоид**](/windows/desktop/api/msinkaut/nf-msinkaut-iinkrecognizercontext-get_factoid) объекта **рекогнизерконтекст** для задания контекста, но необходимо передать в область ввода, список фраз или значение регулярного выражения рукописного ввода вместо одной версии фактоид значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-114">For recognizers of Latin script starting with Windows XP Tablet PC Edition 2005, you still use the [**Factoid**](/windows/desktop/api/msinkaut/nf-msinkaut-iinkrecognizercontext-get_factoid) property of the **RecognizerContext** object to set context, but you should pass in an input scope, phrase list, or handwriting regular expression value instead of one of the version one factoid values.</span></span> <span data-ttu-id="3ed4f-115">Средства распознавания символов восточноазиатских языков не поддерживают использование перечислимых значений области ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-115">The Microsoft recognizers of East Asian characters do not support using the input scope enumerated values.</span></span> <span data-ttu-id="3ed4f-116">Следует продолжать использовать значения фактоид для распознавания символов восточноазиатских языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-116">You should continue to use factoid values for recognizers of East Asian characters.</span></span>

<span data-ttu-id="3ed4f-117">Области ввода и фактоидс — это ограничения для альтернативного уровня слов; альтернативы символов могут находиться за пределами входной области, даже если установлен флаг **приведение** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-117">Input scopes and factoids are restrictions on the word level alternates; the character alternates may be outside the input scope specified even when the **COERCE** flag is set.</span></span>

<span data-ttu-id="3ed4f-118">Если флаг **приведения** установлен с ограниченным фактоид, то может произойти, что распознаватель не может создать ответ, совпадающий с рукописным вводом и удовлетворяющий фактоид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-118">When the **COERCE** flag is set with a restrictive factoid, it may happen that the recognizer cannot produce an answer that both matches the ink and satisfies the factoid.</span></span> <span data-ttu-id="3ed4f-119">Другой сценарий, в котором распознаватель может не дать никакого удовлетворительного ответа, заключается в том, что язык распознавателя не соответствует языку рукописного ввода (например, распознаватель английского языка и знаки китайского языка (США)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-119">Another scenario where recognizer may not produce any satisfactory answer is when the language of the recognizer does not match the language of the ink (for example the US English recognizer and Chinese ink characters).</span></span>

<span data-ttu-id="3ed4f-120">Если распознаватель рукописного ввода не может распознать рукописный ввод для данного слова или символа, он может либо вернуть пустой список альтернатив, либо альтернативный список, где первый вариант — кодовая точка 0xFFFF (неопределенный символ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-120">When the handwriting recognizer cannot recognize the ink for a given word or character, it may either return an empty alternate list or an alternate list where the first choice is code point 0xffff (undefined character).</span></span> <span data-ttu-id="3ed4f-121">Это особенно полезно в режимах ввода в интерактивном режиме, где все поля с рукописным вводом должны иметь непустой список вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-121">This is especially useful in boxed guide input modes, where each box with ink is expected to have a non-empty list of alternates.</span></span> <span data-ttu-id="3ed4f-122">Приложение может затем отобразить этот неопределенный символ любым способом (например, "???").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-122">The application can then display this undefined character in any manner it chooses (for example as "???").</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="3ed4f-123">Значения фактоид продолжают работать с распознавателями латинского алфавита для обеспечения обратной совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-123">The factoid values continue to work with recognizers of Latin script for backward compatibility.</span></span>

 

<span data-ttu-id="3ed4f-124">Дополнительные сведения о фактоидс см. в разделе [Настройка контекста для элементов управления Ink-Enabled](setting-context-for-ink-enabled-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-124">For more information about factoids, see [Setting Context for Ink-Enabled Controls](setting-context-for-ink-enabled-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3ed4f-125">Сведения о восточно-азиатских фактоидс см. [в разделе Supported фактоидс from версии 1](supported-factoids-from-version-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ed4f-125">For information about East Asian factoids, see [Supported Factoids from Version 1](supported-factoids-from-version-1.md).</span></span>

 

 



