---
description: Microsoft .NET Framework дает возможность развертывать приложения с веб-сервера или с файловым сервером.
ms.assetid: 7721cd92-241f-4409-a724-c8e8768a19a9
title: Без сенсорного развертывания
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6567edf35dbd79256bed228de3941351bd5e7642
ms.sourcegitcommit: 3bdf30edb314e0fcd17dc4ddbc70e4ec7d3596e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "105713239"
---
# <a name="no-touch-deployment"></a><span data-ttu-id="4252d-103">Без сенсорного развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4252d-103">No Touch Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="4252d-104">Microsoft .NET Framework дает возможность развертывать приложения с веб-сервера или с файловым сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4252d-104">The Microsoft .NET Framework gives you the ability to deploy applications from a Web or file server.</span></span> <span data-ttu-id="4252d-105">Эта методика, называемая «несенсорным развертыванием», сочетает в себе производительность и интерактивность приложения смарт-клиента со всеми преимуществами развертывания веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4252d-105">This technique, called "no-touch deployment", combines the performance and interactivity of a smart client application with all the deployment advantages of a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="4252d-106">Чтобы развернуть приложение через Интернет, щелкните правой кнопкой мыши папку, содержащую исполняемый файл, и выберите пункт **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4252d-106">To deploy your application over the Web, right-click the folder that contains your executable and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="4252d-107">На вкладке « **общий доступ в Интернете** » выберите **Открыть общий доступ к этой папке**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4252d-107">On the **Web Sharing** tab, select **Share this folder**.</span></span> <span data-ttu-id="4252d-108">Введите псевдоним для папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4252d-108">Enter an alias for the folder.</span></span> <span data-ttu-id="4252d-109">Теперь исполняемый файл можно запустить через Интернет, используя этот псевдоним в качестве каталога на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4252d-109">Now, your executable can be run over the Web by using that alias as the directory on your server.</span></span> <span data-ttu-id="4252d-110">Дополнительные сведения о развертывании без вмешательства пользователя см. в разделе [интеллектуальные клиенты .NET](/archive/msdn-magazine/2002/july/net-zero-deployment-security-and-versioning-models-in-the-windows-forms-engine-help-you-create-and-deploy-smart-clients) и [развертывание без вмешательства в платформа .NET Framework](/documentation/?url=%2flibrary%2fdv_vstechart%2fhtml%2fvbtchno-touchdeploymentinnetframework.asp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4252d-110">For more information on no-touch deployment, see [.NET Smart Clients](/archive/msdn-magazine/2002/july/net-zero-deployment-security-and-versioning-models-in-the-windows-forms-engine-help-you-create-and-deploy-smart-clients) and [No-Touch Deployment in the .NET Framework](/documentation/?url=%2flibrary%2fdv_vstechart%2fhtml%2fvbtchno-touchdeploymentinnetframework.asp).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="4252d-111">На компьютере должен быть установлен Microsoft службы IIS (IIS), чтобы включить вкладку " **доступ к веб-** приложению" в диалоговом окне " **свойства** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4252d-111">You must have Microsoft Internet Information Services (IIS) installed on your computer to enable the **Web Sharing** tab in the **Properties** dialog box.</span></span>

 

<span data-ttu-id="4252d-112">Несенсорное развертывание применяется к приложениям с поддержкой рукописного ввода так же, как и любому другому приложению Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4252d-112">No-touch deployment is applied to ink-enabled applications in the same way as any other Windows Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="4252d-113">Примеры, предоставляемые пакетом средств разработки программного обеспечения (SDK) для Microsoft Windows XP Tablet PC Edition, включают версию развертывания без участия пользователя в примере "автоматические утверждения" в разделе Образцы веб-страниц образцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4252d-113">The samples provided by the Microsoft Windows XP Tablet PC Edition Software Development Kit (SDK) include a no-touch deployment version of the Auto Claims sample, in the Ink Web Samples section of the samples.</span></span> <span data-ttu-id="4252d-114">В этом примере используется [образец автоматической формы утверждений](auto-claims-form-sample.md) и предоставляется установщик, который помещает в веб-общую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4252d-114">This example takes the original [Auto Claims Form Sample](auto-claims-form-sample.md) and provides an installer that puts in on a Web share.</span></span> <span data-ttu-id="4252d-115">При переходе Microsoft Internet Explorer на AutoClaims.exe в каталоге, сопоставленном с веб-папкой, приложение запускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4252d-115">When Microsoft Internet Explorer navigates to AutoClaims.exe in the directory that maps to the Web share, the application is launched.</span></span> <span data-ttu-id="4252d-116">Дополнительные сведения о примере см. в разделе [веб-пример Несенсорного развертывания](no-touch-deployment-web-sample.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4252d-116">See [No-Touch Deployment Web Sample](no-touch-deployment-web-sample.md) for more information about the sample.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="4252d-117">При развертывании приложения .NET через Интернет это может повлиять на приложение с помощью модели безопасности .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4252d-117">When you deploy a .NET application over the Web, the application may be affected by the .NET security model.</span></span> <span data-ttu-id="4252d-118">В разделе [безопасность и доверие](security-and-trust.md) описано, как безопасность работает с веб-приложениями с поддержкой рукописного ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4252d-118">The [Security and Trust](security-and-trust.md) section describes how security works with ink-enabled Web applications.</span></span>

 

 

 