---
description: При принятии решения о том, когда и как использовать объект разделителя в приложении, учитывайте следующее.
ms.assetid: 17404789-7f08-4cf1-88f8-e1f70296c163
title: Другие аспекты использования разделителя
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f3328fd553a16aeee1e1dfa5459b78a45732a55494e0481950d730dab7ce0d73
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118449364"
---
# <a name="other-divider-considerations"></a>Другие аспекты использования разделителя

При принятии решения о том, когда и как использовать объект [**разделителя**](inkdivider-class.md) в приложении, учитывайте следующее.

-   Объект- [**Разделитель**](inkdivider-class.md) предназначен для разделения рисунков и блоков рукописного текста, но не для распознавания более высоких уровней структуры, таких как таблицы или столбцы.
-   Объект [**разделителя**](inkdivider-class.md) не предоставляет интерфейсы, специально предназначенные для исправления результатов анализа макета.
-   Использование времени ожидания и числа эвристических методов Stroke для добавления или удаления нескольких штрихов за раз из штрихов объекта- [**разделителя**](inkdivider-class.md) может повысить производительность.

## <a name="reanalysis-considerations"></a>Рекомендации по переанализу

Если вы планируете использовать объект [**разделителя**](inkdivider-class.md) в приложении, где объект **разделителя** может потребоваться для повторного анализа больших объемов рукописного ввода, учитывайте следующее.

### <a name="retaining-copies-of-ink-and-strokes"></a>Сохраняемые копии рукописного ввода и штрихов

Приложение может хранить копии объектов [**рукописного ввода**](inkdisp-class.md) и [**дивисионресулт**](/windows/desktop/api/msinkaut15/nn-msinkaut15-iinkdivisionresult) для элементов приложения, которые могут быть просмотрены позже в сеансе приложения. Это устраняет необходимость в повторном анализе объекта **Ink** , если пользователь возвращается к элементу. Этот подход приводит к повышению производительности памяти.

### <a name="data-reduction-heuristics"></a>Эвристика сокращения объема данных

Вы можете записать результаты анализа в виде данных приложения и реализовать эвристику, чтобы определить, когда следует повторно анализировать набор штрихов. Это позволит снизить необходимость повторного анализа всех рукописных данных в приложении между сеансами приложения. Однако необходимо соблюдать осторожность, чтобы сохранить границы структурных элементов или повторно проанализировать все штрихи для затронутых элементов.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Класс Инкдивидер**](inkdivider-class.md)
</dt> <dt>

[Класс Microsoft. Ink. делитель](/previous-versions/ms583616(v=vs.100))
</dt> </dl>

 

 
