---
description: В следующей таблице перечислены идентификаторы GUID свойств пакетов, используемые в \_ структуре свойств пакета.
ms.assetid: d3e94b57-3078-4a84-b58a-faa31bdff79e
title: Идентификаторы GUID Паккетпроперти
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5fb7db9f2d5e05000bdccd5a09b2b799f38aa1bb692fea110ea153a57912cfc9
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118449374"
---
# <a name="packetproperty-guids"></a>Идентификаторы GUID Паккетпроперти

В следующей таблице перечислены идентификаторы GUID свойств пакетов, используемые в структуре [**\_ свойств пакета**](/windows/desktop/api/tpcshrd/ns-tpcshrd-packet_property) .



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Идентификатор GUID</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>GUID_ALTITUDE_ORIENTATION<br/></td>
<td>Угол между осью пера и поверхностью планшета. Значение равно 0, если перо находится рядом с поверхностью и 90, когда перо расположено перпендикулярно поверхности. При инвертировании пера значения становятся отрицательными.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>GUID_AZIMUTH_ORIENTATION<br/></td>
<td>Поворот курсора вокруг оси z по часовой стрелке через полный круговой диапазон.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>GUID_BOXNUMBER<br/></td>
<td>Идентификатор GUID, используемый для получения номера рамки для распознавания рукописного ввода, если распознаватель работает в текстовом режиме.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>GUID_BUTTON_PRESSURE<br/></td>
<td>Давление нажатия на кнопку с учетом нажима.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>GUID_NORMAL_PRESSURE<br/></td>
<td>Идентификатор GUID для объекта Паккетпроперти, который представляет давление кончика пера перпендикулярно поверхности планшета. Чем больше нажим на кончик пера, тем больше чернил рисуется.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>GUID_PACKET_STATUS<br/></td>
<td>Содержит одно или несколько следующих значений флагов:<br/>
<ul>
<li>Курсор касается поверхности рисования (значение = 1).</li>
<li>Курсор инвертирован. Например, конец пера указывает на поверхность (значение = 2).</li>
<li>Не используется (значение = 4).</li>
<li>Нажата кнопка пера (Value = 8).</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>GUID_PACKETPROPERTY_GUID_DEVICE_CONTACT_ID<br/></td>
<td>Идентификатор контакта устройства для пакета.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>GUID_SERIAL_NUMBER<br/></td>
<td>Определяет пакет. Это то же значение, которое используется для получения пакета из очереди пакетов.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>GUID_TANGENT_PRESSURE<br/></td>
<td>Идентификатор GUID для объекта Паккетпроперти, который представляет давление кончика пера вдоль плоскости планшета.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>GUID_TIMER_TICK<br/></td>
<td>Время создания пакета.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>GUID_TWIST_ORIENTATION<br/></td>
<td>Поворот курсора по часовой стрелке вокруг своей собственной оси.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>GUID_X<br/></td>
<td>Координата x в пространстве координат планшета. Каждый пакет содержит это свойство по умолчанию. Источник (0, 0) планшета — левый верхний угол.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>GUID_X_TILT_ORIENTATION<br/></td>
<td>Для курсора пера ориентация x-наклона — это угол между осью y, z, а также плоскостью пера и оси y. Значение равно 0, если перо расположено перпендикулярно области рисования и положительное, когда перо находится справа от перпендикулярного.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>GUID_Y<br/></td>
<td>Координата y в пространстве координат планшета. Каждый пакет содержит это свойство по умолчанию. Источник (0, 0) планшета — левый верхний угол.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>GUID_Y_TILT_ORIENTATION<br/></td>
<td>Для курсора пера ориентация наклона по оси y — это угол между осью x, z и плоскостью пера и оси x. Значение равно 0, когда перо расположено перпендикулярно поверхности рисования и положительно, когда перо перемещается или выходит за пределы пользователя.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>GUID_Z<br/></td>
<td>Z-координата или расстояние от кончика пера с поверхности планшета. Тип перечисления <a href="/windows/desktop/api/tpcshrd/ne-tpcshrd-property_units"><strong>PROPERTY_UNITS</strong></a> определяет единицу измерения для этого свойства. <br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

> [!Note]  
> Поле Танжентпрессуре представляет давление на плоскости поверхности планшета; поле Нормалпрессуре представляет давление, перпендикулярное плоскости поверхности планшета.

 

 

 




