---
description: Описание способов повышения производительности при использовании интерфейсов прикладного программирования (API) Стилусинпут.
ms.assetid: 2a541715-2d9e-4eb2-ab60-ec95368fca5a
title: Рекомендации по производительности для API Стилусинпут
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ef40ab389687cd42ef516a61f61ab86a7eb79d4efac9ae6e9dd698e93e54bff0
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117856496"
---
# <a name="performance-considerations-for-the-stylusinput-api"></a>Рекомендации по производительности для API Стилусинпут

В следующем списке описаны некоторые способы повышения производительности приложений, использующих API-интерфейсы Стилусинпут.

-   Используйте свойство [Microsoft. стилусинпут. истилуссинкплугин. увлечений](/previous-versions/ms824752(v=msdn.10)) или [Microsoft. стилусинпут. истилусасинкплугин.](/previous-versions/ms824769(v=msdn.10)) , чтобы подписываться только на данные, относящиеся к подключаемому модулю. Это сокращает общее число вызовов методов, которые создает объект [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) , и сокращает сложность подключаемого модуля. Объект **RealTimeStylus** проверяет свойство DataObject только при присоединении подключаемого модуля.
-   Сократите сложность синхронных подключаемых модулей. Синхронные подключаемые модули, как правило, вызываются потоком объекта [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) и могут вносить задержки в сбор рукописных данных.
-   Попробуйте сделать подключаемый модуль асинхронным. Если подключаемый модуль является сложным и ему нужно добавить пользовательские данные в очередь объекта [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) , рассмотрите возможность использования каскадной модели **RealTimeStylus** и добавления подключаемого модуля в синхронную коллекцию подключаемых модулей объекта **RealTimeStylus** . Дополнительные сведения о каскадной модели **RealTimeStylus** см. в статье [каскадная модель RealTimeStylus](the-cascaded-realtimestylus-model.md).

 

 
