---
description: Описание методов для предоставления пользовательских элементов управления.
ms.assetid: 107968c6-c3b3-462d-b488-96c69f2b3b14
title: Методы для предоставления настраиваемых элементов управления с подстандартом
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 121856bf5303b011b785a26bc47013e0df93463d7f278d6e4586991a47d8e020
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119934314"
---
# <a name="substandard-techniques-for-exposing-custom-controls"></a>Методы для предоставления настраиваемых элементов управления с подстандартом

Если приложение не поддерживает Microsoft Active Accessibility, оно может быть не полностью доступно. Следующие методы визуализируют элементы управления с частичным уровнем совместимости:

-   Возврат описательной строки при запросе элемента управления с помощью \_ сообщения WM GetText. Например, можно разрешить пользовательскому эквиваленту элемента управления "Кнопка", помеченного как "Печать", вернуть строку "Кнопка" Печать ". Он определяет как тип элемента управления, так и метку. Одна и та же строка подходит для кнопки с меткой, отличной от текстовой, такой как изображение принтера. Аналогичным образом, можно разрешить настраиваемому элементу управления, который ведет себя как флажок, чтобы возвратить строку заголовка "флажок" печать включена "установленным.
-   Поддержка сообщения WM \_ жетдлгкоде, определяющего поддерживаемый ввод с клавиатуры. Например, можно разрешить пользовательскому эквиваленту элемента управления "поле ввода" обрабатывать WM \_ жетдлгкоде, возвращая длгк \_ хассетсел, если он обрабатывает сообщения для установки выделения, длгк \_ вантарровс, если он использует клавиши со стрелками, и длгк \_ вантчарс, чтобы указать, что он использует символьные данные.
    > [!Note]  
    > Только элементы управления, имеющие собственные дескрипторы окна, могут отвечать на \_ сообщения WM gettext и WM \_ жетдлгкоде.

     

Во избежание проблем совместимости с вспомогательными средствами следует следовать рекомендациям Active Accessibility в тесном проектировании пользовательских элементов управления. Дополнительные сведения о том, как избежать проблем совместимости с вспомогательными средствами, см. в разделе [Специальные возможности](../accessibility/accessibility.md) .

 

 
