---
description: Платформа Tablet PC поддерживает ряд фактоидс, которые используются для повышения точности распознавания.
ms.assetid: 9d5fc370-ba58-438b-8850-f31f0f0f6608
title: Поддерживаемые Фактоидс из версии 1
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e4c24c192bcbda04be7ea25deb0c7b1cb7b392de57c43ce7a509e0ceaac31002
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119934354"
---
# <a name="supported-factoids-from-version-1"></a>Поддерживаемые Фактоидс из версии 1

\[обратите внимание на следующее описание фактоидс, поддерживаемого в версии 1 пакета средств разработки программного обеспечения Microsoft Windows XP Tablet PC Edition (SDK), по-прежнему поддерживается распознавателями, но рекомендуется, чтобы во всех новых разработках (для распознавателей латиницы-символов) использовались значения, определенные в перечислении [инпутскопе](/windows/win32/api/inputscope/ne-inputscope-inputscope) .\]

Платформа Tablet PC поддерживает ряд фактоидс, которые используются для повышения точности распознавания. При использовании фактоидс важно, чтобы ожидаемые входные данные точно соответствовали определению фактоид. Если входные данные не совпадают с определением фактоид, точность распознавания снижается. Например, если задано **число** фактоид и пользователь вводит буквы, точность распознавания букв будет низкой.

Некоторые фактоидс, такие как **Электронная почта** и **цифра**, практически идентичны на разных языках. Другие фактоидс, такие как **телефонные** и **PostalCode**, зависят от языка. Изучите формат каждого фактоид для используемого языка. Список форматов для каждого фактоид в каждом языке можно найти в таблицах в подразделах, следующих за этим разделом.

> [!Note]  
> Существует слабое, но важное различие между фактоидс для западных языков и фактоидс для восточно-азиатских языков. Фактоидс для западных языков реализуются с помощью выражений, описывающих нужный результат. Затем распознаватель получает результаты, соответствующие этому выражению. Фактоидс для восточно-азиатских языков реализуются путем указания допустимого диапазона символов Юникода. Например, **Дата** фактоид для восточно-азиатских языков принимает только символы Юникода в пределах определенного диапазона.

 

Фактоидс для западных языков включают фактоидс для английского языка (Великобритания), английского (США), французского, немецкого и испанского. Фактоидс для восточноазиатских языков включают фактоидс для китайского языка (упрощенное письмо), китайский (традиционное письмо), японский и корейский.

В следующих разделах показаны форматы, поддерживаемые для каждого фактоид на каждом языке:

-   [Фактоидс, общие для разных языков](factoids-common-across-languages.md)
-   [Фактоидс для западных языков](factoids-for-western-languages.md)
-   [Фактоидс для восточно-азиатских языков](factoids-for-east-asian-languages.md)

Если предполагается, что входные данные отличаются от форматов, перечисленных в таблицах в этих разделах, не используйте фактоид. Кроме того, фактоидс встроены в распознаватель для каждого языка. Нельзя использовать фактоидс на одном языке с распознавателем из другого языка. Например, нельзя использовать французский **Телефон** фактоид с распознавателем японского языка.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Константы фактоид**](factoid-constants.md)
</dt> <dt>

[Класс Microsoft. Ink. фактоид](/previous-versions/ms583657(v=vs.100))
</dt> </dl>

 

 
