---
description: Tablet PC — это полнофункциональный персональный компьютер, предназначенный для приложений, поддерживающих перо, с поддержкой рукописного ввода и речи.
ms.assetid: f0fc7ab9-7653-45c5-be06-a628c6c3e526
title: Планшетный ПК
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bda61d8cfae3fdf9d621d55df72d99931239e2dddd17b73f79c40880fb064b90
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119820174"
---
# <a name="tablet-pc"></a>Планшетный ПК

Tablet PC — это полнофункциональный персональный компьютер, предназначенный для приложений, поддерживающих перо, с поддержкой рукописного ввода и речи. Сочетание программного и аппаратного обеспечения на планшетном ПК позволяет применять эти методы взаимодействия с пользователем и позволяет пользователям работать с богатыми, интерактивными и продуктивными вычислительными средами.

технология планшетных пк в Windows позволяет вводить и выводить рукописные и речевые данные на планшетном пк, а также осуществлять обмен данными с другими компьютерами.

Windows касание, представленное в Windows 7, включает жесты мультисенсорная и улучшенное сенсорное взаимодействие для пользователей.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

Этот раздел содержит документацию по программированию, примеры программ и другие ресурсы для разработки программного обеспечения, предназначенные для развертывания на планшетном ПК.

-   [Начало работы](getting-started.md)

    В этой статье показано, как приступить к работе с технологией планшетных ПК и Microsoft Visual Studio.

-   [Программирование для планшетных ПК](programming-the-tablet-pc.md)

    Содержит общие сведения о концепциях программирования, уникальных для технологии планшетных ПК.

-   [Справочник по API для планшетных ПК](tablet-pc-api-reference.md)

    описание управляемой библиотеки и API автоматизации и элементов управления рукописного ввода, таких как элементы управления [InkEdit](inkedit-control-reference.md) и [InkPicture](inkpicture-control-reference.md) , которые можно использовать для создания приложений для планшетных пк и компьютеров, поддерживающих Windows Touch.

-   [Приложения](appendices.md)

    Содержит разделы, описывающие интерфейсы API специального назначения и ссылки, связанные с планшетным ПК.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Часто задаваемые вопросы](frequently-asked-questions.yml)
</dt> </dl>

 

 



