---
description: В этом разделе описывается журнал версий для технологии планшетных ПК.
ms.assetid: 69eb161a-2330-456f-b7b8-234cf02c8b58
title: Журнал платформы Tablet PC
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 78cbcecd8ee02f56a4d89b2ca9d14217da277525dd3548adec7282d6744d1d24
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119843054"
---
# <a name="tablet-pc-platform-history"></a>Журнал платформы Tablet PC

В этом разделе описывается журнал версий для технологии планшетных ПК.

## <a name="platform-description"></a>Описание платформы

Компоненты технологии Tablet PC позволяют разрабатывать приложения, предназначенные для устройств с планшетным ПК.

эти компоненты можно использовать для создания приложений, которые работают на Windows XP Tablet PC Edition 2005, Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008 R2 и некоторых других операционных системах более ранних версий.

Windows Presentation Foundation также поддерживает разработку приложений для планшетных пк.

## <a name="version-history"></a>Журнал версий

### <a name="tablet-platform-in-windows-7-and-windows-server-2008-r2"></a>платформа планшетов в Windows 7 и Windows Server 2008 R2

Windows 7 предоставляет дополнительную языковую поддержку, элемент управления математическими вводом и пользовательские словари. в операционные системы Windows также добавлены функции [Windows Touch](../wintouch/windows-touch-portal.md) .

Windows Сервер 2008 R2 предоставляет поддержку для дополнительных языков, пользовательских словарей и распознавания на стороне сервера.

Следующие функции повышают функциональность планшетов и позволяют разработчикам создавать новые приложения, поддерживающие практические сценарии для конечных пользователей.

-   элемент управления math input позволяет вводить математические формулы и функции из рукописного текста в Windows 7.
-   в целях улучшения распознавания текста Windows 7 и Windows Server 2008 R2 поддерживают пользовательские словари, чтобы администраторы могли напрямую включить поддержку списков word.
-   Windows Touch поддерживает ввод из нескольких сенсорных источников через новые сообщения окна в дополнение к API распознавания жестов, поддерживающему панорамирование, масштабирования и вращение.
-   Windows Сервер 2008 R2 поддерживает распознавание входных данных в форме на стороне сервера, а также поддерживает пользовательские словари для распознавания на стороне сервера. Благодаря добавлению этих функций разработчики и администраторы могут создавать и настраивать мощные приложения, поддерживающие распознавание рукописного текста на стороне сервера.

### <a name="tablet-platform-in-windows-vista"></a>платформа планшета в Windows Vista

двоичные файлы технологии Tablet PC были обновлены в Windows Vista. Обновленная технология Tablet PC включает новые API-интерфейсы анализа рукописного текста и версию COM API ввода пера. приложения, написанные для предыдущих версий технологии планшетных пк, работают в Windows Vista без изменения.

компоненты технологии Tablet PC доступны только в составе Windows SDK, начиная с выпуска Windows Vista. Дополнительные сведения см. [в статье новые возможности разработки приложений для планшетных ПК](what-s-new-in-tablet-pc-development.md).

### <a name="version-17"></a>Версия 1,7

Пакет средств разработки для планшетных ПК 1,7 расширил функциональные возможности разработки, которые выходят за пределы версии 1,5, добавляя API ввода пера и поддержку рукописного ввода в Интернете.

В прошлом функциональные возможности версии 1,5 были в отдельном двоичном виде, но в пакете средств разработки для планшетных ПК 1,7 все функции были помещены в один двоичный файл.

### <a name="version-15"></a>Версия 1,5

Версия 1,5 пакета средств разработки заменяет версию 1,1. Он предоставил API-интерфейсы панели ввода пера и объект-разделитель.

> [!Note]  
> При установке пакета средств разработки для планшетных ПК версии 1,5 после установки необходимо переустановить ссылки на сборку рукописного ввода Майкрософт в приложениях, написанных для предыдущих версий пакета SDK для Tablet PC, перед компиляцией и запуском.

 

### <a name="version-11"></a>Версия 1.1

Версия 1,1 пакета средств разработки заменяет версию 1,0. Выпуск версии 1,1 состоялся только из обновлений документации; двоичные файлы платформы не были изменены между пакетом sdk версии 1,1 и поставляемой версией Windows XP Tablet PC Edition. Поэтому приложения, разработанные для пакета средств разработки версии 1,1, не требуют повторного распространения компонентов для использования функций платформы при установке на планшетных ПК.

> [!Note]  
> Приложения, распространяемые в операционных системах, не являющихся планшетными ПК, могут использовать подмножество функций платформы Tablet PC. Эти приложения должны включать в себя распространяемый модуль слияния, поставляемый в комплекте SDK для версии 1,1.

 

### <a name="version-10"></a>Версия 1.0

Версия 1,0 пакета SDK была заменена версией 1,1.

 

 
