---
description: Для разработки приложений для планшетных ПК не требуется планшетный ПК, но вам нужен персональный компьютер, способный работать с программным обеспечением, указанным далее в этом разделе.
ms.assetid: 82034950-78a7-4bab-b449-1b8ea7d90676
title: Среда разработки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a6d6c0de35fa84ec4ee01b3f25aaefec6ab3470fde83161f7aaf2157197bbf1f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118449217"
---
# <a name="the-development-environment"></a>Среда разработки

Для разработки приложений для планшетных ПК не требуется планшетный ПК, но вам нужен персональный компьютер, способный работать с программным обеспечением, указанным далее в этом разделе.

Настоятельно рекомендуется протестировать приложение на фактическом компьютере Tablet PC, чтобы гарантировать, что все различия в оборудовании, например дигитайзер с более высоким разрешением, будут учитываться.

Типичная, минимальная система разработки состоит из следующего оборудования и программного обеспечения.

## <a name="hardware"></a>Оборудование

-   8 МБ свободного места на жестком диске для полной установки.
-   Указывающее устройство для ввода. Сюда входят такие устройства, как мышь, внешний планшет или планшетный ПК с HID-дигитайзером.

HID означает устройство HID, стандарт для устройств ввода. Неhid-совместимые дигитайзеры обрабатываются как обычная мышь, тогда как HID-совместимые дигитайзеры имеют более высокое разрешение и больше метаданных в штрихах, таких как давление, аналогично тем, которые установлены на оборудовании Tablet PC.

## <a name="software"></a>Программное обеспечение

Для разработки приложений для планшетных ПК можно использовать следующие операционные системы:

-   Windows 7
-   Windows Vista
-   Windows Server 2008
-   Windows XP Tablet PC Edition 2005
-   Windows Server 2003
-   Windows XP Professional

Кроме того, вам понадобится следующее:

-   Visual Studio версии 6 с пакетом обновления 5 (sp5) или Visual Studio .net или Visual Studio .net 2005
-   Microsoft Internet Explorer 6 или более поздней версии (рекомендуется)

### <a name="details-on-developing-on-non-tablet-pc-skus-of-windows"></a>Сведения о разработке на компьютерах SKU Windows, отличных от планшетов

компоненты платформы Tablet PC можно установить на Windows XP Professional с пакетом обновления 2 (sp2) или Windows Server 2003. В этих операционных системах приложение может составлять рукописный ввод с помощью класса [**InkCollector**](inkcollector-class.md) . его можно тестировать и отлаживать. однако распознавание недоступно, если не установить пакет распознавателя Microsoft Windows XP Tablet PC Edition 2005. Этот пакет можно загрузить из центра загрузки на сайте MSDN.

после установки Windows SDK в систему Windows XP Professional или Windows Server 2003 будут созданы все файлы разработки, необходимые для создания приложений для рукописного ввода (например, мсинкаут. h для разработчика COM). Однако вы не сможете запустить или отладить приложение в этой системе, пока не будут установлены файлы среды выполнения. Например, в случае разработчика COM необходимо установить и зарегистрировать inkobj.dll. Поскольку вы не используете систему, в которой находятся эти файлы платформы, необходимо установить компоненты платформы Tablet PC из распространяемого модуля слияния мстпкрт. MSM, чтобы получить файлы среды выполнения в системе.

самый простой способ получить среду выполнения платформы, установленный в системе Windows XP Professional или Windows 2000 в целях разработки, — скомпилировать пример проекта установки, поставляемый с примерами для мобильных и планшетных пк, и развернуть его на компьютере разработки.

> [!Note]  
> Windows в Vista и Windows XP Tablet pc Edition 2005 уже установлены компоненты платформы, поэтому они не нуждаются в дополнительных шагах для запуска и отладки приложений для планшетных пк.

 

элементы управления [InkEdit](inkedit-control-reference.md) и [InkPicture](inkpicture-control-reference.md) можно использовать для получения рукописного ввода на Windows 2000 с пакетом обновления 4 (sp4) или Windows XP Professional с пакетом обновления 2 (sp2) при наличии компонентов платформы tablet pc с помощью пакета SDK для tablet pc версии 1,7, но не могут составлять рукописные данные в системах, отличных от планшетных пк, на которых не установлены компоненты платформы tablet pc.

Windows SDK предоставляет все необходимые компоненты для разработки приложений для планшетных пк на компьютерах sku, отличных от планшетов Windows. Присвойте следующему разделу реестра **DWORD** значение 1, чтобы получить данные о SKU Windows, не являющихся планшетами:

`HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\TabletPC\Controls\EnableInkCollectionOnNonTablets`

Этот ключ предназначен только для целей разработки.

 

 



