---
description: Все словари приложений реализуются с помощью объекта список слов.
ms.assetid: 805788ec-1672-462a-b188-c680f56c2641
title: Общие сведения о списках слов, контексте распознавателя и Фактоидс
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d27f15d64f353b8702695b0067f13857427fc34e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104265063"
---
# <a name="understanding-word-lists-recognizer-context-and-factoids"></a>Общие сведения о списках слов, контексте распознавателя и Фактоидс

Все словари приложений реализуются с помощью объекта [**список слов**](inkwordlist-class.md) . Объект [**рекогнизерконтекст**](inkrecognizercontext-class.md) управляет распознаванием в части через свойство « [**список слов**](/windows/desktop/api/msinkaut/nf-msinkaut-iinkrecognizercontext-get_wordlist) » этого объекта. Объект **рекогнизерконтекст** передает список слов распознавателю. Вы можете включить словарь приложений в любом **рекогнизерконтекст** в приложении, задав свойство " **список слов** " объекта **рекогнизерконтекст** . Чтобы сделать список слов доступным для всего приложения, необходимо задать свойство список **слов** для каждого объекта **рекогнизерконтекст** в приложении.

На уровне распознавателя все словари, за исключением системного словаря, реализуются как списки Word. Однако распознаватель может одновременно иметь только один активный список слов. Это означает, что одновременно нельзя одновременно использовать словарь приложений и пользовательский словарь. С другой стороны, системный словарь всегда доступен, если не задан параметр фактоид, который выключает системный словарь.

Пользовательский словарь — это список слов, добавленных пользователем на планшетный ПК. Если свойство списка [**слов**](/windows/desktop/api/msinkaut/nf-msinkaut-iinkrecognizercontext-get_wordlist) [**рекогнизерконтекст**](inkrecognizercontext-class.md) не задано, **рекогнизерконтекст** передает пользовательский словарь в распознаватель в виде списка слов. Однако если задано свойство списка **слов** объекта **рекогнизерконтекст** , список слов передается распознавателю, а не пользовательскому словарю.

> [!Note]  
> Чтобы задать свойство " [**список слов**](/windows/desktop/api/msinkaut/nf-msinkaut-iinkrecognizercontext-get_wordlist) ", свойство [**Strokes**](/windows/desktop/api/msinkaut/nf-msinkaut-iinkrecognizercontext-get_strokes) объекта [**рекогнизерконтекст**](inkrecognizercontext-class.md) должно быть пустым. Если свойство **Strokes** не пусто, выдается исключение. Слова не должны добавляться в список слов после того, как они были назначены объекту **рекогнизерконтекст** .

 

Установка фактоид для объекта [**рекогнизерконтекст**](inkrecognizercontext-class.md) также влияет на использование словарей приложения распознавателем. Фактоидс, влияющие на поведение словарей:

-   **Составлен**
-   **системдиктионари**
-   **Нет**

До сих пор наиболее полезными фактоид для словарей приложений являются **список слов** фактоид. Список **слов** фактоид перемещает распознаватель в сторону возврата только слов, найденных в списке слов. Это фактоид выключает все остальные словари, за исключением списка слов. Если задано поле списка **слов** фактоид и в контексте распознавателя не указано ни одного слова, Пользовательский словарь используется как список слов.

Например, если вы разрабатываете приложение-часть "самолет" с полем, которое принимает одно из десяти имен специализированных частей, можно создать список слов, содержащий только эти имена частей. Установка в поле **список слов** фактоид значительно улучшает распознавание слов, введенных в этом поле. Распознаватель не должен выбирать между словами в системном словаре и словами в списке слов.

**Системдиктионари** фактоид включает только системный словарь. Фактоид **None** отключает все словари. Эти две фактоидс используются для повышения точности распознавания в некоторых экземплярах. Однако, поскольку они отключают словари приложений, они редко используются в сочетании с словарями приложений.

Дополнительные сведения о влиянии фактоидс на распознавание см. [в разделе Использование контекста для повышения точности](using-context-to-improve-accuracy.md).

Дополнительные сведения о **системдиктионари** и **None** фактоидс см. в разделе [Supported фактоидс from версии 1](supported-factoids-from-version-1.md).

 

 



