---
description: компонент чтения заметок журнала Microsoft Windows предоставляет программный доступ на чтение файлов в формате журнала.
ms.assetid: 85dcda59-2972-48e3-a9f5-5cce0b60a1f1
title: Использование компонента чтения журнала
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 41559ac31ff081ecb810b0fe6e82ce1107ed87dae897cc7e6b8be4569e9b78f4
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118449198"
---
# <a name="using-the-journal-reader-component"></a>Использование компонента чтения журнала

компонент чтения заметок журнала Microsoft Windows предоставляет программный доступ на чтение файлов в формате журнала.

## <a name="component-overview"></a>Обзор компонентов

Файлы журнала имеют расширение. jnt. Этот простой компонент принимает поток, содержащий JNT-файл, и возвращает поток, содержащий содержимое файла в формате XML. XML-код, возвращаемый компонентом, соответствует схеме чтения заметки журнала. Эта схема описана в [справочнике по схеме чтения журнала](journal-reader-schema-reference.md).

Компонент не предоставляет возможность записи файлов. jnt.

Компонент доступен в неуправляемых и управляемых версиях. Неуправляемый компонент доступен в библиотеке динамической компоновки (DLL) journal.dll. управляемая версия находится либо в Microsoft.Ink.Journal.dll сборке (для повторного распространения в Windows XP Tablet PC Edition, либо в Windows Vista) или Microsoft.Ink.dll.

> [!IMPORTANT]
>
> начиная с Windows 10, версия 1607 journal.dll не включена в операционную систему Windows. Эта библиотека должна считаться устаревшей или устаревшей и не должна использоваться.

 

### <a name="assembly-changes-of-note"></a>Изменения в сборке заметки

важно помнить о некоторых изменениях в сборке, содержащей компонент чтения заметки журнала, который был создан в сочетании с версией 1,7 набора разработчиков планшетов и версией, поставляемой в составе операционной системы Windows Vista.

версия 1,7 компонента чтения, которую можно распространить на Windows XP или Windows Vista, содержится в сборке с именем Microsoft.Ink.Journal.dll. компонент reader поставляется в Windows Vista, но интегрирован в основную Microsoft.Ink.dll сборку. Это означает, что приложения, использующие сборку 1,7, должны повторно распространять эту сборку с помощью программы установки.

## <a name="using-the-component"></a>Использование компонента

Компонент чтения заметок журнала полезен для извлечения данных рукописного ввода и других сведений о файле из файла журнала.

### <a name="com"></a>COM

Компонент COM для чтения заметки журнала находится в файле Journal.dll, который устанавливается и регистрируется при скачивании и запуске файла установки средства чтения заметки журнала.

Компонент COM не поддерживает интерфейс [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) .

### <a name="managed"></a>управляемость.

Управляемый компонент чтения заметки журнала находится в сборке Microsoft.Ink.JournalReader.dll. Эта сборка устанавливается и регистрируется в глобальном кэше сборок при запуске файла установки средства чтения заметки журнала.

Добавьте ссылку на сборку, чтобы использовать ее в управляемом проекте.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Интерфейс Ижаурналреадер**](ijournalreader.md)
</dt> <dt>

[Справочник по схеме чтения журнала](journal-reader-schema-reference.md)
</dt> </dl>

 

 
