---
description: По умолчанию распознаватель использует системный словарь, содержащий все часто написанные слова на языке.
ms.assetid: 2ddf04dd-613b-4570-9474-0e33208c4012
title: Использование словарей приложений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2c83013f704fe28b5754ab89fd95ed730e16d1cda5ab257d4fb411d0e7293347
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118449238"
---
# <a name="using-application-dictionaries"></a>Использование словарей приложений

По умолчанию распознаватель использует системный словарь, содержащий все часто написанные слова на языке. Кроме того, распознаватель имеет пользовательский словарь, содержащий слова, добавленные пользователем в словарь. Пользователи добавляют слово в пользовательский словарь с помощью панели ввода Tablet PC с помощью элементов выбора в:

-   Список альтернатив (при записи).
-   Меню «средства речи» (при разговоре).

При разработке приложения, в котором предполагается, что пользователь будет писать слова, отсутствующие в системном словаре или пользовательском словаре, создайте словарь приложений. Словарь приложений улучшает точность распознавания, предоставляя распознавателю дополнительный настраиваемый список слов, которые, скорее всего, будут вводиться в приложение в качестве рукописного текста.

Словарь приложений создается с помощью объекта [**список слов**](inkwordlist-class.md) . Словарь пошагового приложения увеличивает точность распознавания, предоставляя распознавателю список ожидаемых слов. Например, словарь приложений, содержащий медицинскую терминологию, повышает точность распознавания в рамках приложения, разработанного для медицинской отраслей, в которой эти термины, скорее всего, будут написаны.

Другой пример: при проектировании формы для того, чтобы заказать музыкальные инструменты, создайте объект [**список слов**](inkwordlist-class.md) , содержащий имена наиболее распространенных производителей инструментов. Задайте для свойства список [**слов**](/windows/desktop/api/msinkaut/nf-msinkaut-iinkrecognizercontext-get_wordlist) объекта [**Рекогнизерконтекст**](inkrecognizercontext-class.md) созданный объект **список слов** . Этот список слов затем передается распознавателю объекту **рекогнизерконтекст** . Словарь приложений увеличивает точность распознавания, когда эти имена записываются в поле приложения.

В следующих разделах описывается использование словарей приложений.

-   [Общие сведения о списках слов, контексте распознавателя и Фактоидс](understanding-wordlists--the-recognizercontext--and-factoids.md)
-   [Использование словарей приложений с интерфейсами API платформы Tablet PC](using-application-dictionaries-with-the-tablet-pc-platform-apis.md)
-   [Создание пользовательских словарей для распознавания рукописного текста](creating-custom-dictionaries-for-handwriting-recognition-in-windows-7-and-windows-server-2008-r2.md)

 

 



