---
description: используйте стандартные элементы управления Windows, когда это возможно, так как они полностью совместимы с рекомендациями Microsoft Active Accessibility. к ним относятся элементы управления, предоставляемые Windows (User32.dll) и Windows библиотеки общих элементов управления (Comctl32.dll).
ms.assetid: 2d0b255f-52be-423b-a495-64bf21041858
title: использование стандартных элементов управления Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 71beab38b4ee6ea6472a34b4edb190deed97731496eac7101859a9340c65ad0f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118449277"
---
# <a name="using-standard-windows-controls"></a>использование стандартных элементов управления Windows

используйте стандартные элементы управления Windows, когда это возможно, так как они полностью совместимы с рекомендациями Microsoft Active Accessibility. к ним относятся элементы управления, предоставляемые Windows (User32.dll) и Windows библиотеки общих элементов управления (Comctl32.dll).

каждый стандартный Windows элемент управления — это отдельное окно определенного класса, поэтому специальные возможности уведомляются при перемещении фокуса на новый элемент управления. Вспомогательная помощь может определить класс окна Controls и все дополнительные сообщения, которые он может отправить для запроса или изменить состояние элементов управления. Кроме того, вспомогательное средство может идентифицировать все дочерние элементы управления, содержащиеся в родительском окне, и идентифицировать родителя любого элемента управления.

Некоторые стандартные элементы управления являются чрезвычайно гибкими и часто могут подставляться для менее доступных пользовательских элементов управления и элементов управления, рисуемых владельцем. Например, представление списка может заменить рисуемый владельцем список для отображения флажка рядом с каждым элементом. Другой пример: расширенный элемент управления "Кнопка" может отображать как изображения, так и текст. Ранее это требовало использования пользовательского элемента управления.

 

 



