---
description: Общие сведения об использовании жестов.
ms.assetid: 5bc80086-7acf-4f86-a9fb-a663de489f8b
title: Использование жестов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 53c267cff446d1bb6d092ba50bde21c1b3e25184
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103991086"
---
# <a name="using-gestures"></a>Использование жестов

Платформа Tablet PC предоставляет средство распознавания жестов Майкрософт для поддержки жестов приложений. Список жестов, поддерживаемых распознавателем Microsoft жеста, см. в таблице жестов приложений в перечислении [**ApplicationGesture**](/windows/desktop/api/msinkaut/ne-msinkaut-inkapplicationgesture) . Планшетный ПК также поддерживает системные жесты. Список системных жестов, поддерживаемых планшетным ПК, см. в таблице системных жестов в перечислении [**системжестуре**](/windows/desktop/api/msinkaut/ne-msinkaut-inksystemgesture) .

## <a name="microsoft-gesture-recognizer"></a>Распознаватель жестов Майкрософт

Средство распознавания жестов Майкрософт можно использовать с помощью свойства [**режиме CollectionMode**](/windows/desktop/api/msinkaut/nf-msinkaut-iinkcollector-get_collectionmode) объекта [**InkCollector**](inkcollector-class.md) , объекта [**InkOverlay**](inkoverlay-class.md) или элемента управления [InkPicture](inkpicture-control-reference.md) . Если задать для свойства **режиме CollectionMode** смешанный режим (**инканджестуре**) или режим "только жесты" (**жестуреонли**), по умолчанию передает рукописный ввод в средство распознавания жестов Майкрософт. Можно применить средство распознавания жестов Майкрософт с элементом управления [InkEdit](inkedit-control-reference.md) , задав для свойства [**инкмоде**](/windows/desktop/api/inked/nf-inked-iinkedit-get_inkmode) значение **инканджестуре**. Можно также использовать распознавание жестов с объектом [**RealTimeStylus**](/windows/desktop/api/RTSCom/nn-rtscom-irealtimestylus) , добавив объект [**GestureRecognizer**](gesturerecognizer-class.md) в одну из его коллекций подключаемых модулей.

Однако если жесты, которые вы хотите использовать, не поддерживаются текущей версией распознавателя Microsoft жеста, вы можете создать свой распознаватель и использовать его совместно с распознавателем жестов Майкрософт. Это обеспечивает полную поддержку жестов в приложении.

Планшетный ПК использует перо для некоторых или всех входных данных. Это позволяет очень легко писать рукописные данные. Платформа Tablet PC предоставляет архитектуру для ввода с помощью пера, поддерживающего многоуровневую структуру жестов. Жесты и сопоставление определяются, чтобы позволить пользователю писать и вызывать дополнительные жесты на новых поверхностях, сохраняя при этом жесты, вызывающие традиционные сообщения мыши других приложений на основе Windows.

Платформа Tablet PC предоставляет два уровня жестов: системные жесты, также известные как системные события, и жесты приложения. Архитектура пера поддерживает как жесты системы, так и приложения. Поддерживаются жесты приложения с одним росчерком и с несколькими обводками.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Жесты приложения](application-gestures.md)
</dt> <dt>

[Жесты жестов](flicks-gestures.md)
</dt> <dt>

[Системные жесты](system-gestures.md)
</dt> </dl>

 

 



