---
description: Одним из способов создания веб-приложений с поддержкой рукописного ввода является помещение Windows Forms элементов управления в авебпажевисин Microsoft Internet Explorer.
ms.assetid: a4fcd692-cd4a-4d2a-bfad-198010e27c6f
title: Веб-элементы управления
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d8b28fa2a3293b6b780412ddbc755634c745b44e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105701447"
---
# <a name="web-controls"></a>Веб-элементы управления

Одним из способов создания веб-приложений с поддержкой рукописного ввода является помещение Windows Forms элементов управления в авебпажевисин Microsoft Internet Explorer. Хороший учебник по этому методу можно найти в статье [использование Windows Forms элементов управления в Internet Explorer](https://windowsclient.net/articles/iesourcing.aspx). Основные шаги в этом учебнике:

1.  Создайте элемент управления, наследующий от [**System. Windows. Forms. UserControl**](/dotnet/api/system.windows.forms.usercontrol?view=netcore-3.1).
2.  Создайте HTML-страницу с тегом объекта, который ссылается на этот UserControl.
3.  Создайте виртуальный каталог и задайте разрешения.
4.  Загрузите URL-адрес HTML-страницы в браузер.

Этот метод можно применить к элементам управления с поддержкой рукописного ввода, как и к любому другому [**элементу управления**](/dotnet/api/system.windows.forms.control?view=netcore-3.1)Windows Forms. На самом деле, этот метод можно использовать с любым классом в Microsoft .NET Framework. Примеры, предоставляемые пакетом средств разработки программного обеспечения (SDK) Microsoft Windows XP Tablet PC Edition, включают версию веб-элемента управления Auto CLAIMS в разделе веб-образцы рукописного ввода. Этот пример принимает исходный [образец автоматической заявки](auto-claims-form-sample.md) и превращает его в элемент управления, помещаемый на веб-страницу. Дополнительные сведения о веб-включении этого образца см. в [примере веб-элемента управления рукописного ввода](ink-web-control-sample.md).

> [!Note]  
> При развертывании приложения, созданного с помощью .NET, через Интернет, на приложение может повлиять модель безопасности для .NET. Дополнительные сведения о том, как безопасность работает с веб-приложениями с поддержкой рукописного ввода, см. в разделе [безопасность и доверие](security-and-trust.md).

 

 

 
