---
description: В этом разделе описываются новые возможности разработки технологий для планшетных ПК.
ms.assetid: e61bd444-7e48-4146-93a4-8b99e34226af
title: Новые возможности разработки для планшетных ПК
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4cc2328cc3aa3578eb8d7afbfb22dbfc33983e29ae75286e79dbca874873569c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119091341"
---
# <a name="whats-new-in-tablet-pc-development"></a>Новые возможности разработки для планшетных ПК

В этом разделе описываются новые возможности разработки технологий для планшетных ПК.

## <a name="tablet-pc-development-kit-now-in-windows-sdk"></a>пакет средств разработки для Tablet PC теперь в Windows SDK

начиная с весны 2006 и переходя вперед, Windows SDK является единственным механизмом распределения для новейших технологий Tablet PC. Более не существует автономного пакета SDK для планшетных ПК. двоичные файлы платформы, заголовки, библиотеки, документация и образцы кода доступны в Windows SDK. в состав этого дистрибутива входят двоичные файлы платформы планшетных пк 1,7 и распространяемые модули слияния для этих двоичных файлов, а также документация для двоичных файлов версии 1,7 и новой версии Windows Vista для платформы Tablet PC Technology (версия 6).

Дополнительные сведения о настройке компьютера для разработки приложений для планшетных ПК см. в разделе [Среда разработки](the-development-environment.md) .

## <a name="windows-server-2008-r2-now-supports-handwriting-recognition-and-custom-dictionaries"></a>Windows Сервер 2008 R2 теперь поддерживает распознавание рукописного текста и пользовательские словари

Windows Сервер 2008 R2 теперь может выполнять распознавание рукописного текста и функции пользовательского словаря для поддержки новых сценариев распознавания.

дополнительные сведения см. [в статье распознавание рукописного ввода в Windows Server 2008 R2](handwriting-recognition-in-windows-server-2008-r2.md) и [создание пользовательских словарей для распознавания рукописного текста](creating-custom-dictionaries-for-handwriting-recognition-in-windows-7-and-windows-server-2008-r2.md) .

## <a name="math-input"></a>Математический ввод

API математических входных данных теперь доступен в версии COM. Дополнительные сведения см. [в разделе Программирование элемента управления математическими вводом](programming-the-math-input-control.md) и [справочника по элементу математического ввода](math-input-control-reference.md) .

## <a name="ink-analysis"></a>Анализ рукописного ввода

Новые функции анализа рукописного ввода были созданы для платформы технологии Tablet PC. Общие сведения см. в разделе [Обзор анализа рукописного ввода](ink-analysis-overview.md) .

## <a name="stylus-input-api-com-version"></a>Версия COM API ввода пера

API ввода пера теперь доступен в версии COM. См. Справочник по объекту [RealTimeStylus](realtimestylus-reference.md) для com-версии справочных разделов по API. См. раздел [доступ к вводу пера и управление](accessing-and-manipulating-stylus-input.md) им для получения концептуальной информации о API ввода пера.

## <a name="textinputpanel-class"></a>Класс Текстинпутпанел

Класс [текстинпутпанел](/previous-versions/ms573640(v=vs.100)) доступен как подключаемый объект, что позволяет добавлять функциональность панели ввода Tablet PC в существующие элементы управления. Пользовательский интерфейс в основном определяется текущим языком ввода. Можно выбрать либо рукописный ввод, либо клавиатуру в качестве метода ввода по умолчанию для объекта Текстинпутпанел. Конечный пользователь может переключаться между методами ввода с помощью кнопок пользовательского интерфейса.

## <a name="journal-reader-component"></a>Компонент чтения журнала

Доступен компонент чтения журнала. Обзорный материал см. [в разделе Использование компонента чтения журнала](using-the-journal-reader-component.md) . См. класс [жаурналреадер](/previous-versions/ms583815(v=vs.100)) для управляемых API. См. раздел [Справочник по компоненту чтения журнала](journal-reader-component-reference.md) для com-версии API.

 

 
