---
description: Объект разделителя предоставляет доступ к функциям анализа макета планшетных ПК.
ms.assetid: 9fa299fe-3713-4fa8-95c6-be15f144103a
title: Работа с объектом разделителя
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9a31c7ab0c99c0ac4007abe164a887694c8e41fb8c8892dfe2637efaf25b10f7
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118966573"
---
# <a name="working-with-the-divider-object"></a>Работа с объектом разделителя

Объект [разделителя](/previous-versions/ms583616(v=vs.100)) предоставляет доступ к функциям анализа макета планшетных ПК.

В управляемом коде объект [разделителя](/previous-versions/ms583616(v=vs.100)) можно создать, вызвав один из конструкторов [разделителя](/previous-versions/ms839465(v=msdn.10)) . В службе автоматизации это называется объектом [**инкдивидер**](inkdivider-class.md) , и его можно создать с помощью вызова метода [**CoCreateInstance**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance) в C++.

Моментальный снимок текущего результата анализа можно получить, вызвав метод [деления](/previous-versions/ms839461(v=msdn.10)) объекта- [разделителя](/previous-versions/ms583616(v=vs.100)) . Результат анализа возвращается в объекте [дивисионресулт](/previous-versions/ms839371(v=msdn.10)) . Каждый раз при вызове метода деления объект-разделитель создает объект Дивисионресулт. Дополнительные сведения об объекте Дивисионресулт см. в разделе [Работа с объектом дивисионресулт](working-with-the-divisionresult-object.md).

Коллекция [штрихов](/previous-versions/ms552701(v=vs.100)) , которую анализирует объект- [Разделитель](/previous-versions/ms583616(v=vs.100)) , содержится в свойстве [Strokes](/previous-versions/ms839422(v=msdn.10)) объекта-разделителя. Объект разделителя динамически анализирует коллекцию штрихов по мере добавления или удаления из коллекции. Дополнительные сведения о свойстве Strokes объекта-разделителя см. в разделе [Работа с коллекцией штрихов](working-with-a-strokes-collection.md).

Объект- [Разделитель](/previous-versions/ms583616(v=vs.100)) использует контекст распознавателя для улучшения его анализа сегментов распознавания и создания текста распознавания для элементов рукописного ввода. Контекст распознавателя можно задать с помощью свойства [рекогнизерконтекст](/previous-versions/ms839415(v=msdn.10)) объекта разделителя. Свойство Рекогнизерконтекст нельзя изменить после того, как штрихи были назначены объекту разделителя. Дополнительные сведения о свойстве Рекогнизерконтекст объекта-разделителя см. в разделе [Работа с контекстом распознавателя](working-with-a-recognizer-context.md).

> [!Caution]  
> В управляемом коде необходимо вызвать метод [Dispose](/previous-versions/ms839450(v=msdn.10)) для этого объекта, прежде чем он выходит из области действия. Этот объект поддерживает не управляемые ресурсы. Полагаться на завершение этого объекта может привести к утечкам памяти и исключениям в приложении.

 

 

 
