---
description: Объект Дивисионунит представляет один структурный элемент объекта Дивисионресулт. Объект Дивисионунит может представлять рисунок, один сегмент распознавания рукописного текста, рукописный ввод или блок рукописного текста.
ms.assetid: 13f6121c-2b83-4788-9d06-460dc03094bf
title: Работа с объектом Дивисионунит
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 77c2ce09bf2b67f5724bba523219d0555063c3f7215810d3b11c48596f979fdd
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118966513"
---
# <a name="working-with-the-divisionunit-object"></a>Работа с объектом Дивисионунит

Объект **дивисионунит** представляет один структурный элемент объекта **дивисионресулт** . Объект **дивисионунит** может представлять рисунок, один сегмент распознавания рукописного текста, рукописный ввод или блок рукописного текста.

Перечисление [**инкдивисионтипе**](/windows/win32/api/msinkaut15/ne-msinkaut15-inkdivisiontype) определяет типы структурных элементов, распознаваемые анализом макета. В службе автоматизации объект **дивисионунит** называется [**иинкдивисионунит**](/windows/desktop/api/msinkaut15/nn-msinkaut15-iinkdivisionunit).

Свойство [**дивисионтипе**](/windows/desktop/api/msinkaut15/nf-msinkaut15-iinkdivisionunit-get_divisiontype) объекта **дивисионунит** Возвращает тип структурного элемента, который является объектом **дивисионунит** . Свойство [**рекогнитионстринг**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms703283(v=vs.85)) объекта **дивисионунит** возвращает текст распознавания для элементов рукописного ввода или **значение NULL** для элементов рисования.

Свойство [**Strokes**](/windows/desktop/api/msinkaut15/nf-msinkaut15-iinkdivisionunit-get_strokes) объекта **дивисионунит** содержит подмножество штрихов в объекте **дивисионресулт** , соответствующем этому элементу. Поскольку элементы рукописного ввода существуют для разных уровней детализации, коллекции **штрихов** для различных элементов могут перекрываться. В частности, сегмент распознавания разделяет штрихи на линию и блокирует его, а линия разделяется на блок, частью которого он является.

Свойство [**RotationTransform**](/windows/desktop/api/msinkaut15/nf-msinkaut15-iinkdivisionunit-get_rotationtransform) объекта **дивисионунит** Возвращает матрицу для поворота штрихов элемента на горизонтальный. Для элементов абзаца и рисования свойство **RotationTransform** Возвращает матрицу идентификаторов. Распознаватель текста работает гораздо лучше на рукописном тексте, который настраивается горизонтально, чем на рукописный ввод, отличный от. В службе автоматизации это называется свойством **RotationTransform** и возвращает объект [**инктрансформ**](inktransform-class.md) , содержащий матрицу преобразования. Свойство **RotationTransform** возвращает **значение NULL** для элементов абзаца и рисования.

Дополнительные сведения об объекте **дивисионресулт** см. в разделе [Работа с объектом дивисионресулт](working-with-the-divisionresult-object.md).

 

 
