---
description: Класс RealTimeStylus позволяет взаимодействовать с потоком данных из пера планшета. Для взаимодействия с потоком данных добавьте в приложение объект RealTimeStylus и добавьте подключаемые модули в объект RealTimeStylus.
ms.assetid: 4009aeac-d290-4ea5-a6f5-199010acc84d
title: Работа с API-интерфейсами Стилусинпут
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 676752f242aa428b583390d7c3d38c952b4c0edb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105692230"
---
# <a name="working-with-the-stylusinput-apis"></a><span data-ttu-id="ef88e-104">Работа с API-интерфейсами Стилусинпут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-104">Working with the StylusInput APIs</span></span>

<span data-ttu-id="ef88e-105">Класс [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) позволяет взаимодействовать с потоком данных из пера планшета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-105">The [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) class enables you to interact with the data stream from the tablet pen.</span></span> <span data-ttu-id="ef88e-106">Для взаимодействия с потоком данных добавьте в приложение объект **RealTimeStylus** и добавьте подключаемые модули в объект **RealTimeStylus** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-106">To interact with the data stream, add a **RealTimeStylus** object to your application, and add plug-ins to the **RealTimeStylus** object.</span></span>

<span data-ttu-id="ef88e-107">Подключаемые модули могут изменять данные, связанные с пакетами в эфире, пером, пакетами и уведомлениями об использовании пера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-107">The plug-ins can modify the data associated with in-air packets, stylus down, packets, and stylus up notification methods.</span></span> <span data-ttu-id="ef88e-108">Подключаемые модули могут отменять методы уведомления пакетов и пакетов в сети Air.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-108">The plug-ins can cancel the in-air packets and packets notification methods.</span></span> <span data-ttu-id="ef88e-109">Подключаемые модули также могут добавлять данные приложения в поток в виде объектов [кустомстилусдата](/previous-versions/ms575208(v=vs.100)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-109">The plug-ins can also add application data to the stream in the form of [CustomStylusData](/previous-versions/ms575208(v=vs.100)) objects.</span></span> <span data-ttu-id="ef88e-110">В следующем списке представлены идеи распространенных категорий подключаемых модулей, которые можно использовать или создать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-110">The following list offers ideas for common categories of plug-ins that you may want to use or create.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ef88e-111">Подключаемый модуль фильтра: объект, который выборочно удаляет или отменяет данные в потоке данных пера планшета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-111">Filter plug-in: An object that selectively removes or cancels data in the tablet pen data stream.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef88e-112">Подключаемый модуль модификатора: объект, который выборочно изменяет данные в потоке данных пера планшета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-112">Modifier plug-in: An object that selectively modifies data in the tablet pen data stream.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef88e-113">Подключаемый модуль динамического рендеринга: объект, отображающий данные пера планшета в режиме реального времени по мере его обработки объектом [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-113">Dynamic-renderer plug-in: An object that displays the tablet pen data in real-time as it is being handled by the [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) object.</span></span> <span data-ttu-id="ef88e-114">В дальнейшем для таких событий, как обновление формы, подключаемый модуль динамического модуля подготовки отчетов или подключаемый модуль коллекции рукописного ввода может перерисовывать рукописный ввод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-114">Later, for events such as a form refresh, the dynamic renderer plug-in or an ink collection plug-in might redraw the ink.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef88e-115">Подключаемый модуль распознавателя: объект, который сканирует перемещение пера планшета для жестов, рукописного ввода или других глифов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-115">Recognizer plug-in: An object that scans the movement of the tablet pen for gestures, handwriting, or other glyphs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef88e-116">Подключаемый модуль сборщика рукописных данных. объект, который находится в этом потоке, создает и сохраняет рукописный ввод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-116">Ink-collector plug-in: An object that from the tablet pen data stream creates and stores ink.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ef88e-117">Подключаемый модуль оболочки: подключаемый модуль, который выступает в качестве интерфейса между объектом [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) и другим подключаемым модулем или объектом, как способ изменения поведения упакованного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-117">Wrapper plug-in: A plug-in that acts as an interface between the [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) object and another plug-in or object as a way of modifying the behavior of the wrapped object.</span></span>

<span data-ttu-id="ef88e-118">Подключаемые модули с динамическим рендерингом и наборами рукописных данных можно создавать для отображения в различных контекстах, таких как файл, поток или устройство отображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-118">Both dynamic-renderer and ink-collection plug-ins can be created to render to various contexts—such as to a file, a stream, or to a display device.</span></span> <span data-ttu-id="ef88e-119">Рукописный ввод также может храниться в различных форматах, например в объекте [рукописного ввода](/previous-versions/aa515768(v=msdn.10)) , в формате GIF, в файле с сериализованным форматом рукописного ввода (ISF) или в других форматах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-119">Ink can also be stored in various formats, such as an [Ink](/previous-versions/aa515768(v=msdn.10)) object, a fortified Graphics Interchange Format (GIF) file, an Ink Serialized Format (ISF) file, or other formats.</span></span>

<span data-ttu-id="ef88e-120">С API-интерфейсами Стилусинпут предоставляются два подключаемых модуля: класс [**DynamicRenderer**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms701168(v=vs.85)) и класс [**GestureRecognizer**](gesturerecognizer-class.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-120">Two plug-ins are provided with the StylusInput APIs: the [**DynamicRenderer**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms701168(v=vs.85)) class and the [**GestureRecognizer**](gesturerecognizer-class.md) class.</span></span> <span data-ttu-id="ef88e-121">Класс **DynamicRenderer** обеспечивает базовую визуализацию данных рукописного ввода в режиме реального времени и упрощает работу с минимальным влиянием на производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-121">The **DynamicRenderer** class provides basic rendering of the ink data in real time and is streamlined to have a minimal performance impact.</span></span> <span data-ttu-id="ef88e-122">Класс **GestureRecognizer** обеспечивает распознавание жестов для класса [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-122">The **GestureRecognizer** class provides gesture recognition for the [**RealTimeStylus**](realtimestylus-class.md) class.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="ef88e-123">в этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-123">In This Section</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ef88e-124">Работа с классом RealTimeStylus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-124">Working with the RealTimeStylus Class</span></span>](working-with-the-realtimestylus-class.md)
-   [<span data-ttu-id="ef88e-125">Подключаемые модули и класс RealTimeStylus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-125">Plug-ins and the RealTimeStylus Class</span></span>](plug-ins-and-the-realtimestylus-class.md)
-   [<span data-ttu-id="ef88e-126">Данные подключаемого модуля и класс RealTimeStylus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-126">Plug-in Data and the RealTimeStylus Class</span></span>](plug-in-data-and-the-realtimestylus-class.md)
-   [<span data-ttu-id="ef88e-127">Примечания по реализации для API-интерфейсов Стилусинпут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-127">Implementation Notes for the StylusInput APIs</span></span>](implementation-notes-for-the-stylusinput-apis.md)
-   [<span data-ttu-id="ef88e-128">Подключаемые модули сбора рукописных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-128">Ink-Collection Plug-ins</span></span>](ink-collection-plug-ins.md)
-   [<span data-ttu-id="ef88e-129">Подключаемые модули динамического рендеринга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-129">Dynamic-Renderer Plug-ins</span></span>](dynamic-renderer-plug-ins.md)
-   [<span data-ttu-id="ef88e-130">Подключаемые модули распознавателя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef88e-130">Recognizer Plug-ins</span></span>](recognizer-plug-ins.md)

 

 
