---
description: дополнительные сведения о расширяемой подсистеме служба хранилища.
title: сведения о расширяемом подсистеме служба хранилища
TOCTitle: About Extensible Storage Engine
ms:assetid: 06d1526e-169d-4677-b409-2ed415287de6
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg269181(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765484
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 26a1d4d28f1d5957432202545ff94c4f18c37e5a521e0deadfdabfb72751adec
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118983874"
---
# <a name="about-extensible-storage-engine"></a>сведения о расширяемом подсистеме служба хранилища


_**применимо к:** Exchange Server 2013 | Windows | Windows Сервером_

## <a name="about-extensible-storage-engine"></a>сведения о расширяемом подсистеме служба хранилища

Подсистема расширенного хранилища (ESE) — это ядро СУБД, в котором данные хранятся в логической последовательности. Сведения могут быть получены либо последовательно, либо путем доступа к определенным индексам. Для обеспечения безопасных операций обновления базы данных реализуются с помощью транзакции. ESE обеспечивает одновременный доступ к нескольким базам данных, включая базы данных журналов транзакций, которые можно использовать для восстановления системы. ESE масштабируется для больших или небольших приложений. В ПРИКЛАДном программном интерфейсе ESE доступны следующие функции:

  - Резервное копирование и восстановление. приложение может создавать последовательные копии состояния данных, пока оно находится в режиме «в системе» и активно изменяет состояние данных.

  - Навигация по курсору: приложение может перемещаться с помощью курсора, чтобы получить доступ к данным последовательно или с помощью индексов.

  - База данных. Коллекция таблиц, резервное копирование и восстановление которых выполняется как единое целое.

  - Ведение журнала и восстановление после сбоя. API ESE гарантирует, что согласованность данных, определяемая приложением, будет учитываться даже в случае сбоя системы.

  - Таблицы — фундаментальная структура базы данных ESE, используемая для хранения данных.

  - Транзакция. ядро базы данных ESE предоставляет атомарные устойчивые транзакции, которые позволяют приложениям получать данные только из надежных состояний данных и поддерживать согласованность данных в случае непредвиденного завершения процесса или завершения работы системы.

  - Масштабируемое: приложение может создавать базы данных размером до 100 ГБ или с небольшим объемом до 1 МБ.

