---
description: 'Дополнительные сведения: структура JET_OPENTEMPORARYTABLE'
title: Структура JET_OPENTEMPORARYTABLE
TOCTitle: JET_OPENTEMPORARYTABLE Structure
ms:assetid: 23f4fb0f-ca60-498b-9b8e-14de6188eb87
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg269206(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765509
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: reference
api_name: ''
topic_type:
- apiref
- kbArticle
api_type:
- COM
api_location: ''
ROBOTS: INDEX,FOLLOW
ms.openlocfilehash: 51ae9026098e82538940bde2ef182ba0a7a11c80
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104345855"
---
# <a name="jet_opentemporarytable-structure"></a>Структура JET_OPENTEMPORARYTABLE


_**Применимо к:** Windows | Windows Server_

## <a name="jet_opentemporarytable-structure"></a>Структура JET_OPENTEMPORARYTABLE

Структура **JET_OPENTEMPORARYTABLE** содержит легко расширяемую коллекцию параметров для функции **JET_OPENTEMPORARYTABLE** . Эта структура является временной таблицей, эквивалентной структуре [JET_TABLECREATE](./jet-tablecreate-structure.md) .

**Windows Vista:** Структура **JET_OPENTEMPORARYTABLE** появилась в Windows Vista.

```cpp
    typedef struct tagJET_OPENTEMPORARYTABLE {
      unsigned long cbStruct;
      const JET_COLUMNDEF* prgcolumndef;
      unsigned long ccolumn;
      JET_UNICODEINDEX* pidxunicode;
      JET_GRBIT grbit;
      JET_COLUMNID* prgcolumnid;
      unsigned long cbKeyMost;
      unsigned long cbVarSegMac;
      JET_TABLEID tableid;
    } JET_OPENTEMPORARYTABLE;
```

### <a name="members"></a>Элементы

**кбструкт**

Размер этой структуры в байтах (для будущего расширения). Он должен иметь значение sizeof (JET_TABLECREATE) в байтах.

**пргколумндеф**

Определения столбцов для столбцов, созданных во временной таблице.

Для параметров определения столбца, используемых во временной таблице, имеются **важные** ограничения. Дополнительные сведения см. в разделе "Примечания".

В дополнение к обычным параметрам определения столбца можно также указать ноль или более следующих параметров, которые важны только в контексте временной таблицы.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Значение</p></th>
<th><p>Значение</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>JET_bitColumnTTDescending</p></td>
<td><p>Порядок сортировки ключевого столбца для временной таблицы должен быть по убыванию, а не по возрастанию. Если этот параметр указан без JET_bitColumnTTKey то этот параметр игнорируется.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_bitColumnTTKey</p></td>
<td><p>Столбец будет ключевым столбцом для временной таблицы.</p>
<p>Порядок определений столбцов с этим параметром, указанным во входном массиве, определяет приоритет каждого ключевого столбца для временной таблицы. Первое определение столбца в массиве, для которого задан этот параметр, будет наиболее значимым ключевым столбцом и т. д. Если запрошено больше ключевых столбцов, чем может поддерживать ядро СУБД, этот параметр игнорируется для неподдерживаемых ключевых столбцов.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


**кколумн**

См. *пргколумндеф*.

**пидксуникоде**

КОД локали и флаги нормализации, используемые для сравнения данных любого ключевого столбца Юникода во временной таблице.

Если этот параметр отсутствует, а параметр *LCID* отсутствует, то для сравнения всех ключевых столбцов Юникода во временной таблице будет использоваться код по умолчанию. По умолчанию используется языковой стандарт «Английский (США)».

Если этот параметр отсутствует, то для сравнения данных любого ключевого столбца Юникода во временной таблице будут использоваться флаги нормализации по умолчанию. Флаги нормализации по умолчанию: NORM_IGNORECASE, NORM_IGNOREKANATYPE и NORM_IGNOREWIDTH.

**грбит**

Группа битов, задающая ноль или более следующих параметров.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Значение</p></th>
<th><p>Значение</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>JET_bitTTIndexed</p></td>
<td><p>Этот параметр требует, чтобы временная таблица была достаточно гибкой, чтобы позволить использовать <a href="gg294103(v=exchg.10).md">жетсик</a> для поиска записей по ключу индекса.</p>
<p>Если эта функция не требуется, то лучше не запрашивать ее. Если эта функция не запрошена, то диспетчер временных таблиц может выбрать стратегию для управления временной таблицей, что приведет к повышению производительности.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_bitTTUnique</p></td>
<td><p>Запросы, в которых записи с повторяющимися ключами индекса удаляются из окончательного набора записей во временной таблице.</p>
<p>До Windows Server 2003 в ядре СУБД всегда предполагается, что этот параметр действует из-за того факта, что все кластеризованные индексы также должны быть первичным ключом и, таким же, должны быть уникальными. Начиная с Windows Server 2003, теперь можно создать временную таблицу, которая не удаляет дубликаты, если также указан параметр JET_bitTTForwardOnly.</p>
<p>Невозможно выяснить, какие дубликаты будут выполнены, и какие дубликаты будут отменены в целом. Однако при запросе параметра JET_bitTTErrorOnDuplicateInsertion первая запись с заданным ключом индекса для вставки во временную таблицу всегда будет выполнена.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_bitTTUpdatable</p></td>
<td><p>Требует, чтобы временная таблица была достаточно гибкой, чтобы разрешить впоследствии изменять ранее вставленные записи. Если эта функция не требуется, то лучше не запрашивать ее.</p>
<p>Если эта функция не запрошена, то диспетчер временных таблиц может выбрать стратегию для управления временной таблицей, что приведет к повышению производительности.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_bitTTScrollable</p></td>
<td><p>Требует, чтобы временная таблица была достаточно гибкой, чтобы можно было просматривать записи в произвольном порядке и в направлении с помощью <a href="gg294117(v=exchg.10).md">жетмове</a>.</p>
<p>Если эта функция не является обязательной, лучше не запрашивать ее. Если эта функция не запрошена, то диспетчер временных таблиц может выбрать стратегию для управления временной таблицей, что приведет к повышению производительности.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_bitTTSortNullsHigh</p></td>
<td><p>Запрашивает, что значения ключевого столбца <strong>null</strong> сортируются ближе к концу индекса, чем значения ключевого столбца, отличного от NULL.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_bitTTForceMaterialization</p></td>
<td><p>Заставляет диспетчер временных таблиц отменять поиск лучшей стратегии, используемой для управления временной таблицей, что приведет к повышенной производительности.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_bitTTErrorOnDuplicateInsertion</p></td>
<td><p>Любая попытка вставить запись с тем же ключом индекса, что и ранее вставленная запись, сразу же завершится с JET_errKeyDuplicate. Если этот параметр не запрашивается, то дубликат обнаруживается немедленно, завершается ошибкой или автоматически удаляется позже, в зависимости от стратегии, выбранной ядром СУБД для реализации временной таблицы в зависимости от запрошенной функциональности.</p>
<p>Если эта функция не требуется, то лучше не запрашивать ее. Если эта функция не запрошена, то диспетчер временных таблиц может выбрать стратегию для управления временной таблицей, что приведет к повышению производительности.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_bitTTForwardOnly</p></td>
<td><p>Временная таблица создается только в том случае, если диспетчер временных таблиц может использовать реализацию, оптимизированную для промежуточных результатов запроса. Если любая характеристика временной таблицы не позволит использовать эту оптимизацию, операция завершится с JET_errCannotMaterializeForwardOnlySort.</p>
<p>Побочный результат этого параметра — Разрешить временной таблице содержать записи с повторяющимися ключами индекса. Дополнительные сведения см. в разделе JET_bitTTUnique.</p>
<p><strong>Windows Server 2003:  </strong> Этот параметр доступен только в выпусках Windows Server 2003 и более поздних версий.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


**пргколумнид**

Выходной буфер, который получает массив идентификаторов столбцов, созданных во время создания временной таблицы.

Идентификаторы столбцов в этом массиве будут точно соответствовать входному массиву определений столбцов. В результате размер этого буфера должен соответствовать размеру входного массива.

**кбкэймост**

Максимальный размер ключа, представляющего заданную строку.

Для управления способом усечения ключей можно задать максимальный размер ключа. Усечение ключа важно, так как это может повлиять на то, что строки считаются разными.

Если этот параметр имеет значение 0 или JET_cbKeyMostMin (255), то максимальный размер ключа и его семантика остаются идентичными максимальному размеру ключа, поддерживаемому Windows Server 2003 и предыдущими выпусками. Для этого параметра также можно задать большее значение в качестве функции размера страницы базы данных для экземпляра (JET_paramDatabasePageSize). Дополнительные сведения см. в разделе JET_paramKeyMost.

**кбварсегмак**

Максимальный объем данных, который будет использоваться из любого столбца переменной длины для создания ключа для данной строки.

Этот параметр может использоваться для управления объемом ключевого пространства, используемого любым ключевым столбцом. Это ограничение указано в байтах. Если этот параметр равен нулю или совпадает с параметром *кбкэймост* , ограничение не действует.

**TableID**

Табличный маркер для временной таблицы, созданный в результате успешного вызова [жетопентемпораритабле](./jetopentemporarytable-function.md).

### <a name="requirements"></a>Требования

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Клиент</strong></p></td>
<td><p>Требуется Windows Vista.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Server</strong></p></td>
<td><p>Требуется Windows Server 2008.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Header</strong></p></td>
<td><p>Объявлено в ESENT. h.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### <a name="see-also"></a>См. также:

[JET_TABLECREATE](./jet-tablecreate-structure.md)  
[JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md)  
[JET_UNICODEINDEX](./jet-unicodeindex-structure.md)  
[JET_GRBIT](./jet-grbit.md)  
[JET_COLUMNID](./jet-columnid.md)  
[JET_TABLEID](./jet-tableid.md)  
[жетопентемпораритабле](./jetopentemporarytable-function.md)  
[Параметры расширяемой системы подсистемы хранилища](./extensible-storage-engine-system-parameters.md)
