---
description: 'Дополнительные сведения: JET_ERRCAT'
title: JET_ERRCAT
TOCTitle: JET_ERRCAT
ms:assetid: 96551dc8-8df5-417c-850f-278b5231b0b6
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Hh475860(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 37033566
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: fe3f5ebad9f0838d089beb83b20b818b7faa4001
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105702358"
---
# <a name="jet_errcat"></a>JET_ERRCAT


_**Применимо к:** Windows | Windows Server_

## <a name="jet_errcat"></a>JET_ERRCAT

**JET_ERRCAT** группа констант описывает классификацию более высокого уровня или категории ошибок. Эта группа констант позволяет приложениям определять обработку по умолчанию для классификации ошибок, а не обрабатывать каждый случай возникновения ошибки по отдельности. Это также гарантирует, что приложению не требуется обработка новых условий ошибок, которые включены в существующие классификации.

Примечание. Эта документация основана на предварительном выпуске расширяемой подсистемы хранилища. Эта информация может быть изменена.

**JET_ERRCAT** константы упорядочиваются в определенной иерархии условий и подусловий следующим образом:

|---Ошибка |---операцию (Al) | |---Неустранимая операция | |---IO | | ресурс | |---памяти | | квота | |---диска | |---данных | |---повреждений | |---несогласованности | |---фрагментации | |---API | использование | состояние---

В следующей таблице перечислены **JET_ERRCAT** константы и предоставлены сведения об их описании и восстановлении.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Константа/значение</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
<th><p>Восстановление</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errcatUnknown 0</p></td>
<td><p>Недопустимая Категория ошибки.</p></td>
<td><p>Недоступно</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errcatError 1</p></td>
<td><p>Категория верхнего уровня (ошибки не должны относиться к этому классу).</p></td>
<td><p>Ознакомьтесь с конкретными константами ошибок.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errcatOperation 2</p></td>
<td><p>Представляет ошибки, которые могут возникать в любое время из-за условий неконтролируемых и часто являются временными. См. раздел подкатегории, если они указаны.</p></td>
<td><p>Повторите попытку. Если ошибка повторится, сообщите оператору.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errcatFatal 3</p></td>
<td><p>Представляет неустранимые ошибки, которые, когда они возникают, создают риск того, что ESE не может продолжать работу в безопасном (часто транзакционном) способе, и данные могут быть повреждены.</p></td>
<td><p>Перезапустите экземпляр или процесс. Если проблема повторяется, сообщите оператору.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errcatIO 4</p></td>
<td><p>Представляет ошибки ввода-вывода, которые поступают от операционной системы и выходят за пределы элемента управления ESE. Этот тип ошибки может быть временным.</p></td>
<td><p>Повторите попытку. Если ошибка повторится, попросите оператора проверить диск.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errcatResource 5</p></td>
<td><p>Представляет категорию ошибок, связанных с отсутствием условий ресурсов.</p></td>
<td><p>См. раздел подкатегории.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errcatMemory 6</p></td>
<td><p>Представляет ошибку, вызванную нехваткой памяти.</p></td>
<td><p>Повторите попытку через некоторое время, освободите память или завершите работу.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errcatQuota 7</p></td>
<td><p>Некоторые &quot; специализированные &quot; ресурсы находятся в пулах определенного размера, что упрощает обнаружение утечек этих ресурсов.</p></td>
<td><p>Приложение должно <strong>утверждать ()</strong> для обнаружения этих проблем во время разработки. Однако в розничном коде приложение должно обрабатывать это как ошибку памяти.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errcatDisk 8</p></td>
<td><p>Представляет ошибку, вызванную недостатком места на диске.</p></td>
<td><p>Повторите попытку позже, чтобы определить, доступно ли дополнительное место на диске, или попросите оператора освободить место на диске.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errcatData 9</p></td>
<td><p>Представляет категорию верхнего уровня для ошибок, связанных с данными.</p></td>
<td><p>См. раздел подкатегории.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errcatCorruption 10</p></td>
<td><p>Представляет ошибку повреждения, которая часто является постоянной без корректирующих действий.</p></td>
<td><p>Восстановление из резервной копии с помощью операции исправления служебных программ ESE (эта операция восстанавливает только те данные, которые остались или теряются). Кроме того, при использовании метода восстановления (Жетинит) можно выполнить восстановление, добавив возможность потери данных (Дополнительные сведения см. в разделе <a href="gg269296(v=exchg.10).md">JET_bitReplayIgnoreLostLogs</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errcatInconsistent 11</p></td>
<td><p>Представляет ошибку, в которой файлы базы данных и (или) журнала находятся в несогласованном состоянии и не могут быть выверены. Эта ошибка может быть вызвана неисправностью обработки приложения или администратора.</p></td>
<td><p>Выполните восстановление из резервной копии с помощью операции исправления служебных программ ESE (которая восстанавливает только те данные, которые остались или теряются). Кроме того, в случае операции <strong>восстановления (жетинит)</strong> восстановление можно выполнить, добавив возможность потери данных (Дополнительные сведения см. в разделе <a href="gg269296(v=exchg.10).md">JET_bitReplayIgnoreLostLogs</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errcatFragmentation 12</p></td>
<td><p>Представляет класс ошибок, в которых был запущен некоторый сохраненный внутренний ресурс.</p></td>
<td><p>В случае ошибок базы данных автономная дефрагментация устранит проблему. Для файлов журнала сначала восстановите все подключенные базы данных до чистого завершения работы, а затем удалите все файлы журналов и контрольную точку.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errcatApi 13</p></td>
<td><p>См. раздел подкатегории.</p></td>
<td><p>См. раздел подкатегории.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errcatUsage 14</p></td>
<td><p>Представляет ошибку использования. Код клиента не передает правильные аргументы в API <strong>Jet</strong> . Эта ошибка будет сохранена с повторным выполнением.</p></td>
<td><p>Клиентский код должен использовать метод <strong>Assert ()</strong> , чтобы гарантировать, что этот класс ошибок не возвращается, поэтому проблемы могут быть перехвачены во время разработки. В розничной торговле приложение должно уведомить оператора об ошибке.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errcatState 15</p></td>
<td><p>Представляет класс сообщений, которые могут возвращаться API для описания состояния базы данных. Например, метод <a href="gg294103(v=exchg.10).md">жетсик ()</a> может возвращать <strong>JET_errRecordNotFound</strong> , если запрошенная запись не найдена.</p></td>
<td><p>Зависит от API.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errcatObsolete 16</p></td>
<td><p>Представляет ошибки из предыдущей версии подсистемы. Текущая подсистема не должна возвращать эти ошибки.</p></td>
<td><p>Неизвестно.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errcatMax 17</p></td>
<td><p>Константа, указывающая конец перечисления.</p></td>
<td><p>Недоступно</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### <a name="requirements"></a>Требования

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Клиент</strong></p></td>
<td><p>Требуется Windows 8.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Server</strong></p></td>
<td><p>Требуется Windows 8 Server.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Header</strong></p></td>
<td><p>Объявлено в ESENT. h.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

