---
description: 'Дополнительные сведения: перечисление JET_param'
title: Перечисление JET_param
TOCTitle: JET_param enumeration
ms:assetid: T:Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.isam.esent.interop.jet_param(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 39515214
ms.date: 07/30/2014
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.CheckpointDepthMax
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.CacheSizeMax
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.StopFlushThreshold
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.LogFileSize
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.NoInformationEvent
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.ErrorToString
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.CleanupMismatchedLogFiles
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.RuntimeCallback
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.EventLoggingLevel
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.VersionStoreTaskQueueMax
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.TempPath
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.LogBuffers
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.OneDatabasePerSession
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.MaxOpenTables
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.MaxTemporaryTables
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.CacheSizeMin
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.PreferredVerPages
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.MaxInstances
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.Recovery
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.CircularLog
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.MaxVerPages
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.CreatePathIfNotExist
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.DbExtensionSize
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.EventSource
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.DatabasePageSize
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.PageTempDBMin
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.EnableIndexChecking
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.SystemPath
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.CacheSize
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.StartFlushThreshold
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.MaxCursors
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.LogFilePath
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.MaxSessions
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.EventSourceKey
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.BaseName
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.EnableOnlineDefrag
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.DeleteOutOfRangeLogs
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.ExceptionAction
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.OutstandingIOMax
dev_langs:
- CSharp
- JScript
- VB
- other
api_name:
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.CircularLog
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.MaxCursors
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.MaxOpenTables
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.MaxTemporaryTables
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.OutstandingIOMax
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.EventSource
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.MaxVerPages
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.PageTempDBMin
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.RuntimeCallback
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.CacheSizeMax
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.EnableOnlineDefrag
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.EventSourceKey
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.BaseName
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.CacheSizeMin
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.CheckpointDepthMax
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.DatabasePageSize
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.EnableIndexChecking
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.LogBuffers
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.MaxInstances
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.MaxSessions
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.PreferredVerPages
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.CacheSize
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.DbExtensionSize
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.EventLoggingLevel
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.ExceptionAction
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.NoInformationEvent
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.LogFilePath
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.OneDatabasePerSession
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.StartFlushThreshold
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.Recovery
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.TempPath
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.CleanupMismatchedLogFiles
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.CreatePathIfNotExist
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.LogFileSize
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.SystemPath
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.DeleteOutOfRangeLogs
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.VersionStoreTaskQueueMax
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.ErrorToString
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.JET_param.StopFlushThreshold
topic_type:
- kbSyntax
- apiref
api_type:
- Managed
api_location:
- Microsoft.Isam.Esent.Interop.dll
ROBOTS: INDEX,FOLLOW
ms.openlocfilehash: c84524aad68d3d7a95201e61a2753e86ead91bd2
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105713079"
---
# <a name="jet_param-enumeration"></a>Перечисление JET_param

ESENT системные параметры.

**Пространство имен:**  [Microsoft. ISAM. ESENT. Interop](./microsoft.isam.esent.interop-namespace.md)  
**Сборка:**  Microsoft. ISAM. ESENT. Interop (в Microsoft.Isam.Esent.Interop.dll)

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

``` vb
'Declaration
Public Enumeration JET_param
'Usage
Dim instance As JET_param
```

``` csharp
public enum JET_param
```

## <a name="members"></a>Члены

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th></th>
<th>Имя участника</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>системпас</td>
<td>Этот параметр указывает относительный или абсолютный путь файловой системы к папке, которая будет содержать файл контрольных точек для экземпляра. Путь должен заканчиваться символом обратной косой черты, который указывает на то, что целевой путь является папкой.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td>темппас</td>
<td>Этот параметр указывает относительный или абсолютный путь файловой системы к папке или файлу, который будет содержать временную базу данных для экземпляра. Если путь к папке, в которой будет находиться временная база данных, должен быть завершен символом обратной косой черты.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>LogFilePath</td>
<td>Этот параметр указывает относительный или абсолютный путь файловой системы к папке, которая будет содержать журналы транзакций для данного экземпляра. Путь должен заканчиваться символом обратной косой черты, который указывает на то, что целевой путь является папкой.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td>Базов</td>
<td>Этот параметр задает три префикса буквы, используемые для многих файлов, используемых ядром СУБД. Например, файл контрольных точек называется EDB. CHK по умолчанию, так как EDB является базовым именем по умолчанию.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>EventSource</td>
<td>Этот параметр предоставляет строку конкретного приложения, которая будет добавлена в любые сообщения журнала событий, созданные ядром СУБД. Это позволяет легко сопоставить сообщения журнала событий с исходным приложением. По умолчанию будет использоваться имя исполняемого файла ведущего приложения.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td>MaxSessions</td>
<td>Этот параметр резервирует запрошенное число ресурсов сеанса для использования экземпляром. Ресурс сеанса непосредственно соответствует JET_SESID типу данных. Этот параметр влияет на то, сколько сеансов можно использовать одновременно.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>максопентаблес</td>
<td>Этот параметр резервирует запрошенное число ресурсов дерева B + для использования экземпляром. Этот параметр влияет на количество таблиц, которые могут использоваться одновременно.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td>макскурсорс</td>
<td>Этот параметр резервирует запрошенное количество ресурсов курсора для использования экземпляром. Ресурс курсора непосредственно соответствует JET_TABLEID типу данных. Этот параметр влияет на количество курсоров, которые могут использоваться одновременно. Ресурс курсора не может совместно использоваться разными сеансами, поэтому для этого параметра необходимо задать достаточно большое значение, чтобы каждый сеанс мог использовать столько курсоров, сколько требуется.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>MaxVerPages</td>
<td>Этот параметр резервирует запрошенное число страниц хранилища версий для использования экземпляром.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td>макстемпораритаблес</td>
<td>Этот параметр резервирует запрошенное количество временных ресурсов таблицы для использования экземпляром. Этот параметр влияет на количество временных таблиц, которые можно использовать одновременно. Если этот системный параметр имеет значение 0, то временная база данных не будет создана и любое действие, требующее использования временной базы данных, завершится ошибкой. Этот параметр может быть полезен, чтобы избежать операций ввода-вывода, необходимых для создания временной базы данных, если известно, что она не будет использоваться.
<p>Для использования временной таблицы также требуется ресурс курсора.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>LogFileSize</td>
<td>Этот параметр позволяет настроить размер файлов журнала транзакций. Каждый файл журнала транзакций имеет фиксированный размер. Размер равен значению параметра системного параметра в единицах, равных 1024 байт.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td>логбуфферс</td>
<td>Этот параметр настраивает объем памяти, используемый для кэширования записей журнала, прежде чем они будут записаны в файл журнала транзакций. Единицей для этого параметра является размер сектора тома, содержащего файлы журнала транзакций. Размер сектора почти всегда 512 байт, поэтому можно считать, что размер для единицы является надежным. Этот параметр влияет на производительность. Когда ядро СУБД находится в режиме высокой нагрузки на обновление, этот буфер может быстро стать полностью загруженным. Больший размер кэша для файла журнала транзакций очень важен для хорошего уровня производительности при такой высокой нагрузке. Значение по умолчанию для этого случая известно слишком мало. Не устанавливайте для этого параметра количество буферов большего размера (в байтах), чем размер файла журнала транзакций, превышающий половину.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>Циркуларлог</td>
<td>Этот параметр позволяет настроить управление файлами журнала транзакций ядром СУБД. Если циклическое ведение журнала отключено, все созданные файлы журнала транзакций сохраняются на диске до тех пор, пока они больше не нужны, так как была выполнена полная резервная копия базы данных. Если циклическое ведение журнала включено, на диске сохраняются только файлы журнала транзакций, которые являются моложе текущей контрольной точки. Преимущество этого режима заключается в том, что для снятия старых файлов журнала транзакций резервные копии не требуются.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td>дбекстенсионсизе</td>
<td>Этот параметр управляет объемом пространства, добавляемого в файл базы данных каждый раз, когда его необходимо увеличивать, чтобы разместить больше данных. Размер находится в страницах базы данных.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>пажетемпдбмин</td>
<td>Этот параметр определяет начальный размер временной базы данных. Размер находится в страницах базы данных. Нулевой размер означает, что следует использовать стандартный размер обычной базы данных. Часто нежелательно, чтобы небольшие приложения настроили временную базу данных как можно меньше. Если задать для этого параметра значение SystemParameters. Пажетемпдбсмаллест, будет достигнута максимально возможная временная база данных.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td>качесиземакс</td>
<td>Этот параметр задает максимальный размер кэша страниц базы данных. Размер находится в страницах базы данных. Если этот параметр оставлен со значением по умолчанию, максимальный размер кэша будет установлен в размер физической памяти при вызове Жетинит.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>чеккпоинтдепсмакс</td>
<td>Этот параметр определяет, как агрессивные страницы базы данных очищаются из кэша страниц базы данных, чтобы максимально сокращать время, необходимое для восстановления после сбоя. Параметр — это пороговое значение в байтах, необходимое для того, сколько файлов журнала транзакций потребуется воспроизвести после сбоя. Если циклическое ведение журнала включено с помощью JET_param. Циркуларлог этот параметр также управляет приблизительным объемом файлов журнала транзакций, которые будут храниться на диске.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td>аутстандингиомакс</td>
<td>Этот параметр определяет, сколько операций ввода-вывода в файле базы данных может быть помещено в очередь на диск в операционной системе узла. Большее значение этого параметра может значительно помочь в производительности большого приложения базы данных.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>стартфлушсрешолд</td>
<td>Этот параметр определяет, когда кэш страниц базы данных начинает удалять страницы из кэша, чтобы освободить место для страниц, которые не кэшируются. Когда количество буферов страниц в кэше падает ниже этого порога, запускается фоновый процесс для пополнения пула доступных буферов. Это пороговое значение всегда относительно максимального размера кэша, установленного JET_paramCacheSizeMax. Это пороговое значение также должно быть меньше порога окончания, установленного JET_paramStopFlushThreshold. Высота расстояния начального порога определяет время отклика, которое должен иметь кэш страниц базы данных для создания доступных буферов до того, как приложение потребует их. При высоком пороговом значении запуска фоновому процессу будет больше времени на реагирование. Однако при высоком пороговом значении для параметра «Порог» появляется более высокий порог, что уменьшает эффективный размер кэша страниц базы данных для измененных страниц (Windows 2000) или для всех страниц (Windows XP и более поздних версий).</td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td>стопфлушсрешолд</td>
<td>Этот параметр управляет тем, когда кэш страниц базы данных завершает исключение страниц из кэша, освобождая пространство для страниц, которые не кэшируются. Когда количество буферов страниц в кэше превышает это пороговое значение, фоновый процесс, который был запущен для пополнения пула доступных буферов, останавливается. Это пороговое значение всегда относительно максимального размера кэша, установленного JET_paramCacheSizeMax. Это пороговое значение также должно быть больше, чем пороговое значение начала, заданное JET_paramStartFlushThreshold. Расстояние между пороговым значением начала и порогом окончания влияет на эффективность, с которой страницы базы данных сбрасываются фоновым процессом. Чем больше промежуток, тем больше вероятность, что записи на соседние страницы могут быть объединены. Однако при высоком пороговом значении будет уменьшен эффективный размер кэша страниц базы данных для измененных страниц (Windows 2000) или для всех страниц (Windows XP и более поздних версий).</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>Восстановление</td>
<td>Этот параметр является главным коммутатором, который управляет восстановлением после сбоя для экземпляра. Если этот параметр имеет значение &quot; On, &quot; Овен-восстановление стиля будет использоваться для перевода всех баз данных в экземпляре в целостное состояние в случае сбоя процесса или компьютера. Если этот параметр имеет значение &quot; Off, &quot; Управление всеми базами данных в экземпляре будет осуществляться без использования аварийного восстановления. Это означает, что если экземпляр не завершается чисто с помощью Жеттерм до завершения процесса или завершения работы компьютера, содержимое всех баз данных в этом экземпляре будет повреждено.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td>енаблеонлинедефраг</td>
<td>Этот параметр управляет поведением оперативной дефрагментации при запуске с помощью <a href="dn292130(v=exchg.10).md">жетдефрагмент (JET_SESID, JET_DBID, String, Int32, Int32, дефраггрбит)</a> и <a href="dn292145(v=exchg.10).md">JetDefragment2 (JET_SESID, JET_DBID, String, Int32, Int32, JET_CALLBACK, дефраггрбит)</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>CacheSize</td>
<td>Этот параметр можно использовать для управления размером кэша страниц базы данных во время выполнения. Обычно кэш автоматически настраивает свой размер в виде функции уровней активности базы данных и компьютера. Если приложение устанавливает для этого параметра значение 0, то кэш будет настраивать свой собственный размер таким образом. Однако если приложение задает для этого параметра ненулевое значение, кэш будет настроен для самого целевого размера.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td>енаблеиндексчеккинг</td>
<td>Если этот параметр имеет значение true, каждая база данных проверяется во время Жетаттачдатабасе для индексов по ключевым столбцам Юникода, созданным с помощью более старой версии библиотеки NLS в операционной системе. Это необходимо сделать, так как ядро СУБД сохраняет ключи сортировки, созданные Лкмапстрингв, а значения этих ключей сортировки изменяются с выпуска на выпуск. Если в этом состоянии обнаруживается первичный индекс, то Жетаттачдатабасе всегда завершается с JET_err. Примариндекскорруптед. Если в этом состоянии обнаружены какие-либо вторичные индексы, возможны два результата. Если Аттачдатабасегрбит. Делетекорруптиндексес был передан в Жетаттачдатабасе, то эти индексы будут удалены, а JET_wrnCorruptIndexDeleted будут возвращены из Жетаттачдатабасе. Эти индексы потребуется создать повторно в приложении. Если Аттачдатабасегрбит. Делетекорруптиндексес не был передан в Жетаттачдатабасе, вызов завершится с JET_errSecondaryIndexCorrupted.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>евентсаурцекэй</td>
<td>Этот параметр можно использовать для управления журналом событий, который ядро СУБД использует для сообщений журнала событий. По умолчанию все сообщения журнала событий перемещаются в журнал событий приложений. Если будет настроено имя раздела реестра для другого журнала событий, вместо этого будут отправлены сообщения журнала событий.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td>ноинформатионевент</td>
<td>Если этот параметр имеет значение true, сообщения журнала событий, обычно создаваемые ядром СУБД, будут подавлены.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>евентлоггинглевел</td>
<td>Настраивает уровень детализации сообщений журнала событий, передаваемых в журнал событий ядром СУБД. Более высокие значения приводят к более подробным сообщениям журнала событий.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td>делетеаутофранжелогс</td>
<td>Удалите файлы журналов, которые не совпадают (на уровне создания) во время мягкого восстановления.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>качесиземин</td>
<td>Этот параметр задает минимальный размер кэша страниц базы данных. Размер находится в страницах базы данных.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td>преферредверпажес</td>
<td>Этот параметр представляет пороговое значение относительно Максверпажес, которое управляет избирательным использованием страниц версий ядром СУБД. Если размер хранилища версий превышает это пороговое значение, то любая информация, которая используется только для необязательных фоновых задач, таких как освобождение места на удаленном диске в базе данных, задается для сохранения сведений о транзакциях.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>датабасепажесизе</td>
<td>Этот параметр настраивает размер страницы для базы данных. Размер страницы — это наименьшая единица выделения пространства для файла базы данных. Размер страницы базы данных также очень важен, так как он задает верхний предел размера отдельной записи в базе данных.
<p>В настоящее время для каждого процесса поддерживается только один размер страницы базы данных. Это означает, что если вы используете один процесс, который содержит различные приложения, использующие ядро СУБД, то все они должны согласовать размер страницы базы данных.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td>еррортостринг</td>
<td>Этот параметр можно использовать для преобразования JET_ERR в строку. Этот параметр следует использовать только с Жетжетсистемпараметер.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>рунтимекаллбакк</td>
<td>Настраивает подсистему с помощью делегата <a href="hh566065(v=exchg.10).md">JET_CALLBACK</a> . Этот обратный вызов может быть вызван по следующим причинам: <a href="hh564847(v=exchg.10).md">фрикурсорлс</a>, <a href="hh564847(v=exchg.10).md">фритаблелс</a> или <a href="hh564847(v=exchg.10).md">null</a>. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="dn334015(v=exchg.10).md">жетсетлс (JET_SESID, JET_TABLEID, JET_LS, лсгрбит)</a> . В настоящее время этот параметр не может быть извлечен.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td>клеанупмисматчедлогфилес</td>
<td>Этот параметр управляет результатом Жетинит, когда ядро СУБД настроено для начала использования файлов журнала транзакций на диске, размер которых отличается от настроенного. Обычно <a href="dn292210(v=exchg.10).md">жетинит (JET_INSTANCE)</a> успешно восстановит базы данных, но завершится с ошибкой <a href="hh564840(v=exchg.10).md">логфилесиземисматчдатабасесконсистент</a> , чтобы указать, что размер файла журнала настроен неправильно. Однако если этот параметр имеет значение true, то ядро СУБД автоматически удалит все старые файлы журналов, а затем запустит новый набор файлов журнала транзакций, используя настроенный размер файла журнала. Этот параметр полезен, когда приложению требуется прозрачно изменить размер файла журнала транзакций, но все равно работать прозрачно в сценариях обновления и восстановления.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>ексцептионактион</td>
<td>Этот параметр определяет, что происходит при возникновении исключения ядром СУБД или кодом, который вызывается ядром СУБД. Если задано значение JET_ExceptionMsgBox, в фильтр необработанных исключений Windows будет создано любое исключение. Это приведет к тому, что исключение будет обработано как сбой приложения. Цель состоит в том, чтобы предотвратить ошибочную попытку перехвата и игнорирования исключения, созданного ядром СУБД. Это не может быть разрешено, так как может произойти повреждение базы данных. Если приложение должно правильно обрабатывать эти исключения, можно отключить защиту, присвоив этому параметру значение JET_ExceptionNone.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td>креатепасифнотексист</td>
<td>Если этот параметр имеет значение true, любая папка, отсутствующая в пути файловой системы, используемой ядром СУБД, будет создана автоматически. В противном случае операция, использующая отсутствующий путь файловой системы, завершится с JET_err. Инвалидпас.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>онедатабасеперсессион</td>
<td>Если этот параметр имеет значение true, то разрешается открывать только одну базу данных с помощью Жетопендатабасе в заданном сеансе одновременно. Временная база данных исключается из этого ограничения.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td>максинстанцес</td>
<td>Этот параметр определяет максимальное количество экземпляров, которые могут быть созданы в одном процессе.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td></td>
<td>версионсторетасккуеуемакс</td>
<td>Этот параметр управляет количеством рабочих элементов фоновой очистки, которые могут быть поставлены в очередь в пул потоков ядра СУБД в любое время.</td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="see-also"></a>См. также раздел

#### <a name="reference"></a>Справочник

[Пространство имен Microsoft. ISAM. ESENT. Interop](./microsoft.isam.esent.interop-namespace.md)
