---
description: Дополнительные сведения о функции JetCreateInstance2
title: Функция JetCreateInstance2
TOCTitle: JetCreateInstance2 Function
ms:assetid: 1f894b19-fa15-4d89-a3d1-ee13b346f545
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg269202(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765505
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: reference
api_name:
- JetCreateInstance2
- JetCreateInstance2W
- JetCreateInstance2A
topic_type:
- apiref
- kbArticle
api_type:
- DLLExport
- COM
api_location:
- ESENT.DLL
ROBOTS: INDEX,FOLLOW
ms.openlocfilehash: 7cebf23486505cd0381bd8cd62024ad0bc767633
ms.sourcegitcommit: 4665ebce0c106bdb52eef36e544280b496b6f50b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2021
ms.locfileid: "122987427"
---
# <a name="jetcreateinstance2-function"></a>Функция JetCreateInstance2


_**Применимо к:** Windows | Windows Сервером_

## <a name="jetcreateinstance2-function"></a>Функция JetCreateInstance2

Функция **JetCreateInstance2** используется для выделения нового экземпляра ядра СУБД для использования в одном процессе с указанным отображаемым именем.

**Windows xp:****JetCreateInstance2** появился в Windows XP.  

```cpp
    JET_ERR JET_API JetCreateInstance2(
      __out         JET_INSTANCE* pinstance,
      __in_opt      const tchar* szInstanceName,
      __in_opt      const tchar* szDisplayName,
      __in          JET_GRBIT grbit
    );
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*пинстанце*

Выходной буфер, который будет принимать только что созданный экземпляр.

*сзинстанценаме*

Задает уникальный идентификатор строки для создаваемого экземпляра. Эта строка должна быть уникальной в пределах данного процесса, в котором размещается ядро СУБД.

**Примечание** . Значение NULL обрабатывается как допустимый строковый идентификатор для экземпляра. Только один экземпляр может иметь строковый идентификатор NULL.

*сздисплайнаме*

Отображаемое имя создаваемого экземпляра. Если этот параметр отсутствует, предполагается, что его значение равно NULL.

*грбит*

Зарезервировано для последующего использования. Если этот параметр отсутствует, предполагается, что его значение равно нулю.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Эта функция возвращает [JET_ERR](./jet-err.md) DataType с одним из следующих кодов возврата. дополнительные сведения о возможных ошибках подсистемы ESE см. в разделе [ошибки расширенных служба хранилища Engine](./extensible-storage-engine-errors.md) и [параметры обработки ошибок](./error-handling-parameters.md).


| <p>Код возврата</p> | <p>Описание</p> | 
|--------------------|--------------------|
| <p>JET_errSuccess</p> | <p>Операция выполнена успешно.</p> | 
| <p>JET_errInstanceNameInUse</p> | <p>Указанное имя экземпляра уже используется для этого процесса.</p> | 
| <p>JET_errInvalidParameter</p> | <p>Один из указанных параметров содержит непредвиденное значение или содержит значение, которое не имеет смысла при объединении со значением другого параметра. Это может произойти для <a href="gg269354(v=exchg.10).md">жеткреатеинстанце</a> , когда <em>пинстанце</em> имеет значение null.</p> | 
| <p>JET_errRunningInOneInstanceMode</p> | <p>операция завершилась ошибкой, так как ее нельзя использовать, если ядро субд работает в режиме одиночного экземпляра (режим совместимости Windows 2000).</p> | 
| <p>JET_errTooManyInstances</p> | <p>Не удалось создать новый экземпляр, так как достигнуто максимальное число экземпляров. Максимальное число поддерживаемых экземпляров настраивается с помощью <a href="gg294044(v=exchg.10).md">жетсетсистемпараметер</a> с помощью <em>JET_paramMaxInstances</em>.</p> | 



При успешном выполнении будет выделена новая копия, и будет возвращен идентификатор для него. На этом этапе все системные параметры экземпляра будут иметь значения глобальных системных параметров по умолчанию. После того как экземпляр будет выделен, он должен быть завершен и/или освобожден позже.

В случае сбоя будет возвращена ошибка, представляющая причину сбоя, и ни один экземпляр не будет выделен.

#### <a name="remarks"></a>Комментарии

Экземпляр должен быть инициализирован с помощью вызова [жетинит](./jetinit-function.md) , прежде чем он сможет использоваться любым другим, кроме [жетсетсистемпараметер](./jetsetsystemparameter-function.md).

Экземпляр уничтожается вызовом функции [жеттерм](./jetterm-function.md) , даже если этот экземпляр никогда не был инициализирован с помощью [жетинит](./jetinit-function.md). Максимальное число экземпляров, которые могут быть созданы за один раз, управляется *JET_paramMaxInstances*, которые можно настроить с помощью вызова [жетсетсистемпараметер](./jetsetsystemparameter-function.md). Экземпляр — это единица восстановления для ядра СУБД. Он управляет жизненным циклом всех файлов, используемых для защиты целостности данных в наборе файлов базы данных. Эти файлы включают файл контрольных точек и файлы журнала транзакций.

Если функция выполнена, ядро СУБД автоматически перейдет в режим с несколькими экземплярами как побочный результат этого вызова. если приложению нужно разрешить только один экземпляр в процессе, [жетинит](./jetinit-function.md) следует использовать для запуска ядра субд в режиме совместимости Windows 2000.

При наличии параметра *сздисплайнаме* будет использоваться для указания экземпляра в таких местах, как журнал событий, или для других вызывающих объектов, таких как приложения резервного копирования (с помощью таких функций, как [жетжетинстанцеинфо](./jetgetinstanceinfo-function.md) или [жетосснапшотфризе](./jetossnapshotfreeze-function.md)). Если отображаемое имя не указано, вместо него будет использоваться уникальный параметр *сзинстанценаме* , если он есть, в противном случае возвращается пустая строка. Если в обработчике не установлен режим выполнения, после этого вызова он будет установлен в режим с несколькими экземплярами.

Типичная последовательность запуска для процесса, потенциально выполняющего несколько экземпляров Jet, будет выглядеть следующим образом:

  - Вызов **JetCreateInstance2** , который выделит и назначит имя экземпляра.

  - Несколько вызовов [жетсетсистемпараметер](./jetsetsystemparameter-function.md) для этого экземпляра, чтобы задать различные системные параметры. Обратите внимание, что некоторые системные параметры должны быть уникальными для каждого экземпляра (например, *JET_paramSystemPath* или *JET_paramLogFilePath*), поэтому, скорее всего, потребуется задать каждый из них.

  - Запустите экземпляр с помощью [жетинит](./jetinit-function.md) или [JetInit2](./jetinit2-function.md). Чтобы завершить и/или освободить экземпляр, используйте [жеттерм](./jetterm-function.md) или [JetTerm2](./jetterm2-function.md).

Если это первый экземпляр для запуска, существует ряд дополнительных шагов, которые будут выполнены во время этого вызова для выполнения базовой инициализации и настройки системы. Некоторые из этих шагов могут привести к возникновению конкретных ошибок, начинающихся с JET_errOutOfMemory, а также других (см. Дополнительные сведения о возвращаемых значениях).

#### <a name="requirements"></a>Требования


| Требование | Применение |
|------------|----------|
| <p><strong>Клиент</strong></p> | <p>требуется Windows Vista или Windows XP.</p> | 
| <p><strong>Server</strong></p> | <p>требуется Windows server 2008 или Windows server 2003.</p> | 
| <p><strong>Header</strong></p> | <p>Объявлено в ESENT. h.</p> | 
| <p><strong>Библиотека</strong></p> | <p>Используйте ESENT. lib.</p> | 
| <p><strong>КОМПОНОВКИ</strong></p> | <p>Требуется ESENT.dll.</p> | 
| <p><strong>Юникод</strong></p> | <p>Реализуется как <strong>JetCreateInstance2W</strong> (Юникод) и <strong>JetCreateInstance2A</strong> (ANSI).</p> | 



#### <a name="see-also"></a>См. также:

[JET_ERR](./jet-err.md)  
[JET_INSTANCE](./jet-instance.md)  
[жеткреатеинстанце](./jetcreateinstance-function.md)  
[жетенаблемултиинстанце](./jetenablemultiinstance-function.md)  
[жетжетинстанцеинфо](./jetgetinstanceinfo-function.md)  
[жетинит](./jetinit-function.md)  
[JetInit2](./jetinit2-function.md)  
[жетосснапшотфризе](./jetossnapshotfreeze-function.md)  
[жетсетсистемпараметер](./jetsetsystemparameter-function.md)  
[жеттерм](./jetterm-function.md)  
[JetTerm2](./jetterm2-function.md)
