---
description: Дополнительные сведения о функции Жетжетлокк
title: Функция Жетжетлокк
TOCTitle: JetGetLock Function
ms:assetid: cebf0789-3d31-4ae8-9b23-dcf5e34e98fc
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg294094(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765709
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: reference
api_name:
- JetGetLock
topic_type:
- apiref
- kbArticle
api_type:
- COM
- DLLExport
api_location:
- ESENT.DLL
ROBOTS: INDEX,FOLLOW
ms.openlocfilehash: 5757616214336de25ce30ca49755ac229b10afbe
ms.sourcegitcommit: 168d11879cb9fd89d26f826482725c0a626be00f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/16/2021
ms.locfileid: "104157279"
---
# <a name="jetgetlock-function"></a>Функция Жетжетлокк


_**Применимо к:** Windows | Windows Server_

## <a name="jetgetlock-function"></a>Функция Жетжетлокк

Функция **жетжетлокк** предоставляет средства для явного резервирования возможности обновления строки, блокировки записи или явного предотвращения обновления строки любым другим сеансом, блокировки чтения. Обычно блокировки записи строк получаются неявно в результате обновления строк. Блокировки чтения обычно не требуются из-за управления версиями записей. Однако в некоторых случаях транзакция может потребовать явно заблокировать строку для принудительного применения сериализации или убедиться, что последующая операция будет выполнена успешно, предуверенной в том, что необходимые блокировки уже выполнены.

```cpp
JET_ERR JET_API JetGetLock(
  __in          JET_SESID sesid,
  __in          JET_TABLEID tableid,
  __in          JET_GRBIT grbit
);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*сесид*

Сеанс, который будет использоваться для этого вызова.

*TableID*

Курсор, который будет использоваться для этого вызова.

*грбит*

Группа битов, содержащая параметры, которые должны использоваться для этого вызова, в том числе ноль или более следующих:

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Значение</p></th>
<th><p>Значение</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>JET_bitReadLock</p></td>
<td><p>Этот флаг приводит к получению блокировки чтения для текущей записи. Блокировки чтения несовместимы с блокировками записи, уже удерживаемыми другими сеансами, но совместимы с блокировками чтения, удерживаемыми другими сеансами.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_bitWriteLock</p></td>
<td><p>Этот флаг приводит к получению блокировки записи для текущей записи. Блокировки записи несовместимы с блокировками записи или чтения, удерживаемыми другими сеансами, но совместимы с блокировками чтения, удерживаемыми в одном сеансе.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Эта функция возвращает [JET_ERR](./jet-err.md) DataType с одним из следующих кодов возврата. Дополнительные сведения о возможных ошибках ESE см. в разделе [ошибки подсистемы хранилища](./extensible-storage-engine-errors.md) и [Параметры обработки ошибок](./error-handling-parameters.md).

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Код возврата</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errSuccess</p></td>
<td><p>Операция выполнена успешно.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errClientRequestToStopJetService</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, так как все действия в экземпляре, связанном с сеансом, были прекращены в результате вызова <a href="gg269240(v=exchg.10).md">жетстопсервице</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errInstanceUnavailable</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, поскольку экземпляр, связанный с сеансом, обнаружил неустранимую ошибку, которая требует, чтобы доступ ко всем данным был отозван для защиты целостности этих данных. Эта ошибка будет возвращена только Windows XP и более поздних версий.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errInvalidgrbit</p></td>
<td><p>Данный <em>грбит</em> не является ни JET_bitReadLock, ни JET_bitWriteLock. Это должен быть один из этих двух флагов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errNoCurrentRecord</p></td>
<td><p>Для получения блокировки курсор должен находиться в записи. Блокировки — это записи Always on.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errNotInitialized</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, так как экземпляр, связанный с сеансом, еще не инициализирован.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errNotInTransaction</p></td>
<td><p>Блокировки могут быть получены только сеансами транзакции.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errPermissionDenied</p></td>
<td><p>Курсор не может быть доступен только для чтения и получить блокировку записи.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errRestoreInProgress</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, так как в экземпляре, связанном с сеансом, выполняется операция восстановления.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errSessionSharingViolation</p></td>
<td><p>Один и тот же сеанс нельзя использовать одновременно для нескольких потоков. Эта ошибка будет возвращена только Windows XP и более поздних версий.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errTermInProgress</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, так как выполняется завершение работы экземпляра, связанного с сеансом.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errTransReadOnly</p></td>
<td><p>Сеанс должен иметь разрешения на запись для получения блокировки записи.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errWriteConflict</p></td>
<td><p>Ошибка, возвращенная при запросе конфликтующей блокировки.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


При успешном выполнении сеанс получил запрошенную блокировку.

В случае сбоя сеанс не получил запрошенную блокировку.

#### <a name="remarks"></a>Комментарии

Блокировка записи не может быть получена с сеансами или курсорами, имеющими разрешения только для чтения, даже если сеанс и курсор в конечном итоге не выполняют операции обновления. Как сеанс, так и курсор должны иметь права записи, чтобы получить блокировку записи.

Блокировки чтения и записи являются средством пессимистической блокировки. Пессимистическая блокировка ждет, что несколько параллельных сеансов конфликтуют и заранее запрашивают блокировки, чтобы гарантировать, что их операции завершаются.

Большинство операций будет сериализуемым путем неявного выполнения блокировок. Однако некоторые операции не будут. Чтобы проиллюстрировать это, рассмотрим две транзакции:

T1: R (A), U (B)

T2: R (B), U (A)

Управление версиями на уровне записей гарантирует, что при одновременном выполнении каждой транзакции будут видны исходные значения A и B. Нет последовательного порядка выполнения, который может получить те же результаты для и B в случае, если результаты зависят от считываемых данных. Чтобы приложение мог сделать эту транзакцию сериализуемой, она должна получить явную блокировку чтения для A и B в каждой транзакции при считывании значения.

#### <a name="requirements"></a>Требования

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Клиент</strong></p></td>
<td><p>Требуется Windows Vista, Windows XP или Windows 2000 Professional.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Server</strong></p></td>
<td><p>Требуется Windows Server 2008, Windows Server 2003 или Windows 2000 Server.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Header</strong></p></td>
<td><p>Объявлено в ESENT. h.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Библиотека</strong></p></td>
<td><p>Используйте ESENT. lib.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>КОМПОНОВКИ</strong></p></td>
<td><p>Требуется ESENT.dll.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


#### <a name="see-also"></a>См. также:

[JET_ERR](./jet-err.md)  
[JET_SESID](./jet-sesid.md)  
[JET_TABLEID](./jet-tableid.md)  
[жетпрепареупдате](./jetprepareupdate-function.md)  
[жетстопсервице](./jetstopservice-function.md)  
[жетупдате](./jetupdate-function.md)
