---
description: Дополнительные сведения о функции Жетжетсистемпараметер
title: Функция Жетжетсистемпараметер
TOCTitle: JetGetSystemParameter Function
ms:assetid: 6e6ddb49-702c-4c45-ac9f-35ae817696dd
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg269291(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765583
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: reference
api_name:
- JetGetSystemParameter
- JetGetSystemParameterA
- JetGetSystemParameterW
topic_type:
- apiref
- kbArticle
api_type:
- DLLExport
- COM
api_location:
- ESENT.DLL
ROBOTS: INDEX,FOLLOW
ms.openlocfilehash: 80005be47037bade1f22e8125d4633c5dac45f8d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104272116"
---
# <a name="jetgetsystemparameter-function"></a>Функция Жетжетсистемпараметер


_**Применимо к:** Windows | Windows Server_

## <a name="jetgetsystemparameter-function"></a>Функция Жетжетсистемпараметер

Функция **жетжетсистемпараметер** считывает многочисленные параметры конфигурации ядра СУБД.

```cpp
    JET_ERR JET_API JetGetSystemParameter(
      __in          JET_INSTANCE instance,
      __in          JET_SESID sesid,
      __in          unsigned long paramid,
      __in_out_opt  JET_API_PTR* plParam,
      __out_opt     JET_PSTR szParam,
      __in          unsigned long cbMax
    );
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*вхождение*

Экземпляр, используемый для этого вызова.

Для Windows 2000 этот параметр игнорируется и всегда должен иметь **значение NULL**.

Для Windows XP и более поздних версий этот параметр несколько перегружен. Если ядро работает в устаревшем режиме (режим совместимости Windows 2000), где поддерживается только один экземпляр, этот параметр может иметь **значение NULL** или содержать фактический экземпляр, возвращаемый функцией [жетинит](./jetinit-function.md). В любом случае все параметры системного параметра считываются из одного экземпляра. Если ядро работает в режиме с несколькими экземплярами, этот параметр может иметь **значение NULL** или указатель на экземпляр, созданный с помощью [жетинит](./jetinit-function.md) или [жеткреатеинстанце](./jetcreateinstance-function.md). Если этот параметр имеет **значение NULL** , то считывается параметр глобального системного параметра (или значение по умолчанию). Если этот параметр является экземпляром, то параметр системного параметра для этого экземпляра считывается.

*сесид*

Сеанс, используемый для этого вызова.

Если этот параметр указан, то указанный экземпляр игнорируется, и будет использоваться экземпляр, связанный с сеансом.

*paramid*

Идентификатор системного параметра, который будет считаться.

Полный список системных параметров и их свойств см. в разделе [Параметры системы](./extensible-storage-engine-system-parameters.md) .

*плпарам*

Выходной буфер, который получает значение выбранного системного параметра, если этот системный параметр имеет целочисленный тип.

*сзпарам*

Выходной буфер, который получает значение выбранного системного параметра, если этот системный параметр имеет строковый тип.

*кбмакс*

Максимальный размер строкового выходного буфера в байтах.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Эта функция возвращает [JET_ERR](./jet-err.md) DataType с одним из следующих кодов возврата. Дополнительные сведения о возможных ошибках ESE см. в разделе [ошибки подсистемы хранилища](./extensible-storage-engine-errors.md) и [Параметры обработки ошибок](./error-handling-parameters.md).

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Код возврата</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errSuccess</p></td>
<td><p>Операция выполнена успешно.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errClientRequestToStopJetService</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, так как все действия в экземпляре, связанном с сеансом, были прекращены в результате вызова <a href="gg269240(v=exchg.10).md">жетстопсервице</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errInitInProgress</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, так как инициализируется экземпляр, связанный с сеансом.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errInstanceUnavailable</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, поскольку экземпляр, связанный с сеансом, обнаружил неустранимую ошибку, которая требует, чтобы доступ ко всем данным был отозван для защиты целостности этих данных. Эта ошибка будет возвращена только Windows XP и более поздних версий.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errInvalidParameter</p></td>
<td><p>Один из указанных параметров содержит непредвиденное значение или содержит значение, которое не имеет смысла при объединении со значением другого параметра.</p>
<p>Это может произойти для <strong>жетжетсистемпараметер</strong> в следующих случаях:</p>
<ul>
<li><p>Указанный идентификатор системного параметра является недопустимым или не поддерживается.</p></li>
<li><p>Для указанного системного параметра требуется предоставить целочисленный выходной буфер, а указатель выходного буфера имел <strong>значение NULL</strong>.</p></li>
<li><p>Для указанного системного параметра требуется предоставить строковый выходной буфер, а указатель выходного буфера имел <strong>значение NULL</strong>.</p>
<p><strong>Windows Vista:  </strong> Это может произойти только в Windows Vista и более поздних выпусках.</p></li>
<li><p>Указанный системный параметр требует наличия строкового выходного буфера, и размер этого выходного буфера слишком мал для приема строки, завершающейся нулем.</p>
<p><strong>Windows Vista:  </strong> Это может произойти только в Windows Vista и более поздних выпусках.</p></li>
<li><p>Не удается прочитать указанный системный параметр, так как он доступен только для записи.</p></li>
<li><p>Указанный системный параметр является глобальным, и предпринята попытка чтения конкретного значения этого системного параметра. Это может происходить только в Windows XP и более поздних версиях.</p></li>
<li><p>Указанный системный параметр доступен только для одного экземпляра, и предпринята попытка чтения глобального значения для этого системного параметра. Это может происходить только в Windows XP и более поздних версиях.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errNotInitialized</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, так как экземпляр, связанный с сеансом, еще не инициализирован.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errRestoreInProgress</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, так как в экземпляре, связанном с сеансом, выполняется операция восстановления.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errTermInProgress</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, так как выполняется завершение работы экземпляра, связанного с сеансом.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errInvalidSesid</p></td>
<td><p>Недопустимый обработчик сеанса или ссылается на закрытый сеанс. Эта ошибка не возвращается при всех обстоятельствах. Дескрипторы проверяются только на основе наилучшей силы.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errInvalidInstance</p></td>
<td><p>Недопустимый указатель экземпляра или ссылка на экземпляр, который был завершен. Эта ошибка не возвращается при всех обстоятельствах. Дескрипторы проверяются только на основе наилучшей силы.</p>
<p><strong>Windows Vista:  </strong> Эта ошибка будет возвращаться только в Windows Vista и более поздних выпусках.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_wrnBufferTruncated</p></td>
<td><p>Операция успешно завершена, но выходной буфер слишком мал, чтобы получить весь параметр системного параметра.</p>
<p>Выходной буфер был заполнен как часть параметра системного параметра, которая будет соответствовать. Если выходной буфер имеет длину по крайней мере один символ, то строка в этом выходном буфере будет завершаться нулем.</p>
<p><strong>Примечание  </strong> . Эта ошибка не возвращается во всех выпусках. Дополнительные сведения см. в разделе "Примечания".</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errBufferTooSmall</p></td>
<td><p>Не удалось выполнить операцию, так как выходной буфер слишком мал для получения всего параметра системного параметра.</p>
<p><strong>Примечание  </strong> . Эта ошибка не возвращается в некоторых случаях для сохранения совместимости приложений. Дополнительные сведения см. в разделе "Примечания".</p>
<p><strong>Windows Vista:  </strong> Эта ошибка будет возвращаться только в Windows Vista и более поздних выпусках.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


В случае успеха выходной буфер, соответствующий запрошенному системному параметру, будет установлен в значение этого системного параметра.

В случае сбоя состояние выходных буферов будет не определено.

#### <a name="remarks"></a>Комментарии

В этом API есть важная проблема, которая присутствует во всех выпусках. Если системный параметр с строковым значением запрашивается и выходной буфер слишком мал для получения всего параметра системного параметра, JET_wrnBufferTruncated не будет возвращен. Вместо этого возвращается JET_errSuccess. Если длина возвращаемой строки равна размеру выходного буфера, меньшего терминатора **null** , вызывающий объект должен реагировать так, как будто были возвращены JET_wrnBufferTruncated. Если указан строковый выходной буфер нулевого размера, вызывающий объект должен реагировать так, как будто были возвращены JET_errInvalidParameter.

#### <a name="requirements"></a>Требования

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Клиент</strong></p></td>
<td><p>Требуется Windows Vista, Windows XP или Windows 2000 Professional.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Server</strong></p></td>
<td><p>Требуется Windows Server 2008, Windows Server 2003 или Windows 2000 Server.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Header</strong></p></td>
<td><p>Объявлено в ESENT. h.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Библиотека</strong></p></td>
<td><p>Используйте ESENT. lib.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>КОМПОНОВКИ</strong></p></td>
<td><p>Требуется ESENT.dll.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Юникод</strong></p></td>
<td><p>Реализуется как <strong>жетжетсистемпараметерв</strong> (Юникод) и <strong>жетжетсистемпараметера</strong> (ANSI).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


#### <a name="see-also"></a>См. также:

[JET_API_PTR](./jet-api-ptr.md)  
[JET_ERR](./jet-err.md)  
[JET_INSTANCE](./jet-instance.md)  
[JET_SESID](./jet-sesid.md)  
[жеткреатеинстанце](./jetcreateinstance-function.md)  
[жетинит](./jetinit-function.md)  
[жетсетсистемпараметер](./jetsetsystemparameter-function.md)  
[жетстопсервице](./jetstopservice-function.md)  
[Системные параметры](./extensible-storage-engine-system-parameters.md)
