---
description: Дополнительные сведения о функции Жетопенфилеинстанце
title: Функция JetOpenFileInstance
TOCTitle: JetOpenFileInstance Function
ms:assetid: 44af9549-77ef-48f4-8580-507f7199f281
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg269238(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765540
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: reference
api_name:
- JetOpenFileInstanceA
- JetOpenFileInstanceW
- JetOpenFileInstance
topic_type:
- apiref
- kbArticle
api_type:
- DLLExport
- COM
api_location:
- ESENT.DLL
ROBOTS: INDEX,FOLLOW
ms.openlocfilehash: 6065914fcd5b03d8c8b05996d57331a474ad7f5e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105693778"
---
# <a name="jetopenfileinstance-function"></a>Функция JetOpenFileInstance


_**Применимо к:** Windows | Windows Server_

## <a name="jetopenfileinstance-function"></a>Функция JetOpenFileInstance

Функция **жетопенфилеинстанце** открывает присоединенную базу данных, файл исправления базы данных или файл журнала транзакций активного экземпляра для выполнения потоковой архивации с нечеткой назначением. Затем данные из этих файлов можно считать с помощью возвращенного маркера с помощью [жетреадфилеинстанце](./jetreadfileinstance-function.md). Возвращаемый обработчик должен быть закрыт с помощью [жетклосефилеинстанце](./jetclosefileinstance-function.md). Внешнее резервное копирование экземпляра должно быть ранее инициировано с помощью [жетбегинекстерналбаккупинстанце](./jetbeginexternalbackupinstance-function.md).

**Windows XP:**  **Жетопенфилеинстанце** появился в Windows XP.

```cpp
    JET_ERR JET_API JetOpenFileInstance(
      __in          JET_INSTANCE instance,
      __in          JET_PCSTR szFileName,
      __out         JET_HANDLE* phfFile,
      __out         unsigned long* pulFileSizeLow,
      __out         unsigned long* pulFileSizeHigh
    );
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*вхождение*

Экземпляр, используемый для этого вызова.

Для Windows 2000 вариант API, который принимает этот параметр, недоступен, так как поддерживается только один экземпляр. В этом случае подразумевается использование этого одного глобального экземпляра.

Для Windows XP и более поздних версий вариант API, который не принимает этот параметр, может вызываться только в том случае, если ядро находится в режиме совместимости с Windows 2000, где поддерживается только один экземпляр. В противном случае операция завершится ошибкой с JET_errRunningInMultiInstanceMode.

*сзфиленаме*

Относительный или абсолютный путь к присоединенной базе данных, файлу исправления базы данных или файлу журнала транзакций, управляемому экземпляром, который считывается для резервного копирования.

*фффиле*

Указатель на выходной буфер, который получает маркер для чтения файла.

*пулфилесизелов*

Указатель на выходной буфер, который получает наименее значащий 32 бит размера файла.

*пулфилесизехигх*

Указатель на выходной буфер, который получает наиболее значимый 32 бит размера файла.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Эта функция возвращает [JET_ERR](./jet-err.md) DataType с одним из следующих кодов возврата. Дополнительные сведения о возможных ошибках ESE см. в разделе [ошибки подсистемы хранилища](./extensible-storage-engine-errors.md) и [Параметры обработки ошибок](./error-handling-parameters.md).

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Код возврата</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errSuccess</p></td>
<td><p>Операция выполнена успешно.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errBackupAbortByServer</p></td>
<td><p>Не удалось выполнить операцию, так как текущая Внешняя резервная копия была прервана вызовом <a href="gg269309(v=exchg.10).md">жетстопбаккупинстанце</a>. Эта ошибка будет возвращена только Windows XP и более поздних версий.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errClientRequestToStopJetService</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, так как все действия в экземпляре, связанном с сеансом, были прекращены в результате вызова <a href="gg294108(v=exchg.10).md">жетстопсервицеинстанце</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errFileAccessDenied</p></td>
<td><p>Не удалось выполнить операцию, так как не удалось открыть запрошенный файл из-за нарушения общего доступа или недостаточных привилегий.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errFileNotFound</p></td>
<td><p>Не удалось выполнить операцию, так как не удалось открыть запрошенный файл, так как он не найден по указанному пути. Эта ошибка будет возвращена только Windows 2000.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errInvalidBackupSequence</p></td>
<td><p>Не удалось выполнить операцию резервного копирования, так как она была вызвана вне последовательности.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errInvalidPath</p></td>
<td><p>Не удалось выполнить операцию, так как не удалось найти указанный путь.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errInstanceUnavailable</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, поскольку экземпляр, связанный с сеансом, обнаружил неустранимую ошибку, которая требует, чтобы доступ ко всем данным был отозван для защиты целостности этих данных. Эта ошибка будет возвращена только Windows XP и более поздних версий.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errInvalidParameter</p></td>
<td><p>Один из указанных параметров содержит непредвиденное значение или содержит значение, которое не имеет смысла при объединении со значением другого параметра. Это может произойти для <strong>жетопенфилеинстанце</strong> в следующих случаях:</p>
<ul>
<li><p>Указан недопустимый дескриптор экземпляра (Windows XP и более поздние версии).</p></li>
<li><p>Указанный параметр filename имеет значение NULL или строку нулевой длины (Windows XP и более поздние версии).</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errMissingFileToBackup</p></td>
<td><p>Не удалось открыть запрошенный файл для резервного копирования, так как он не найден. Эта ошибка будет возвращена только Windows XP и более поздних версий.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errNoBackup</p></td>
<td><p>Не удалось выполнить операцию, так как не выполняется внешняя архивация.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errNotInitialized</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, так как экземпляр, связанный с сеансом, еще не инициализирован.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errOutOfMemory</p></td>
<td><p>Не удалось выполнить операцию из-за нехватки памяти, выделенной для ее завершения. <strong>Жетопенфилеинстанце</strong> возвратит JET_errOutOfMemory, если предпринимается попытка открыть другой файл до того, как предыдущий файл, Открытый с помощью <strong>жетопенфилеинстанце</strong> , был закрыт <a href="gg269270(v=exchg.10).md">жетклосефилеинстанце</a>. В настоящее время поддерживается только один необработанный обработчик файлов.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errRestoreInProgress</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, так как в экземпляре, связанном с сеансом, выполняется операция восстановления.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errRunningInMultiInstanceMode</p></td>
<td><p>Операция завершилась с ошибкой, так как была предпринята попытка использовать модуль в устаревшем режиме (режим совместимости Windows 2000), где только один экземпляр поддерживается, если в действительности несколько экземпляров уже существуют.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errTermInProgress</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, так как выполняется завершение работы экземпляра, связанного с сеансом.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


При успешном выполнении возвращается маркер запрошенного файла. Если этот обработчик предназначен для файла базы данных, то этот файл базы данных будет подготовлен для потоковой резервной копии, что может привести к созданию файла исправления базы данных в том же расположении, что и файл базы данных. Файл исправления базы данных имеет тот же путь и имя файла, что и файл базы данных, но с. Расширение PAT. Также будет возвращен размер файла.

В случае сбоя состояние выходных буферов будет не определено. Файл исправления базы данных может быть временно создан на диске, а любой существующий файл в расположении файла исправления может быть удален. Сбой приведет к отмене всего процесса резервного копирования для экземпляра. В Windows XP и более поздних версиях резервная копия не будет отменена, если была предпринята попытка резервного копирования базы данных, которая не была присоединена к экземпляру во время вызова.

**Предупреждение об ошибке**  По соображениям безопасности важно отметить, что **жетопенфилеинстанце** не проверяет, связан ли запрошенный путь к файлу с набором файлов, для которых выполняется резервное копирование экземпляра. В результате эту функцию можно использовать для доступа к любому файлу, который может быть открыт текущим контекстом безопасности потока. Очень важно, чтобы приложение ограничивало пути, передаваемые этой функции, известному набору правильных путей к файлам или разглашению атаки на информацию.

#### <a name="remarks"></a>Комментарии

Должны присутствовать выходные буферы и размер файла. Если они отсутствуют, произойдет сбой ядра, так как параметры выходного буфера не проверяются.

В данный момент только один файл может быть открыт для резервного копирования в любой момент времени.

**Жетопенфилеинстанце** не утверждает права на резервное копирование перед открытием запрошенного файла.

Размер файла, который будет считаться этой функцией, может не соответствовать размеру файла на диске. В Windows XP и более поздних выпусках дополнительные сведения могут быть добавлены к файлу базы данных, который используется ядром СУБД во время операции восстановления. Таким образом, приложение должно полагаться только на размер файла, возвращенный **жетопенфилеинстанце** , или на фактическое число байтов данных, возвращенных [жетреадфилеинстанце](./jetreadfileinstance-function.md).

#### <a name="requirements"></a>Требования

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Клиент</strong></p></td>
<td><p>Требуется Windows Vista или Windows XP.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Server</strong></p></td>
<td><p>Требуется Windows Server 2008 или Windows Server 2003.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Header</strong></p></td>
<td><p>Объявлено в ESENT. h.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Библиотека</strong></p></td>
<td><p>Используйте ESENT. lib.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>КОМПОНОВКИ</strong></p></td>
<td><p>Требуется ESENT.dll.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Юникод</strong></p></td>
<td><p>Реализуется как <strong>жетопенфилеинстанцев</strong> (Юникод) и <strong>жетопенфилеинстанцеа</strong> (ANSI).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


#### <a name="see-also"></a>См. также:

[JET_ERR](./jet-err.md)  
[JET_HANDLE](./jet-handle.md)  
[JET_INSTANCE](./jet-instance.md)  
[жетаттачдатабасе](./jetattachdatabase-function.md)  
[жетбегинекстерналбаккупинстанце](./jetbeginexternalbackupinstance-function.md)  
[жетклосефилеинстанце](./jetclosefileinstance-function.md)  
[жетжетаттачинфоинстанце](./jetgetattachinfoinstance-function.md)  
[жетжетлогинфоинстанце](./jetgetloginfoinstance-function.md)  
[жетреадфилеинстанце](./jetreadfileinstance-function.md)  
[жетстопбаккупинстанце](./jetstopbackupinstance-function.md)  
[жеттрункателогинстанце](./jettruncateloginstance-function.md)
