---
description: Дополнительные сведения о функции Жетопенфиле
title: Функция JetOpenFile
TOCTitle: JetOpenFile Function
ms:assetid: 52f69050-ca1c-4a6b-a188-22bd7cb96bf5
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg269249(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765551
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: reference
api_name:
- JetOpenFileW
- JetOpenFile
- JetOpenFileA
topic_type:
- kbArticle
- apiref
api_type:
- DLLExport
- COM
api_location:
- ESENT.DLL
ROBOTS: INDEX,FOLLOW
ms.openlocfilehash: b83f48f024ba79eaa55ad4ae333e8f093cd307e5508e0bb8338ce9bbc4a1bef7
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119615064"
---
# <a name="jetopenfile-function"></a>Функция JetOpenFile


_**Применимо к:** Windows | Windows Сервером_

## <a name="jetopenfile-function"></a>Функция JetOpenFile

Функция **жетопенфиле** открывает присоединенную базу данных, файл исправления базы данных или файл журнала транзакций активного экземпляра для выполнения потоковой архивации с нечеткой назначением. Затем данные из этих файлов можно считать с помощью возвращенного маркера с помощью [жетреадфиле](./jetreadfile-function.md). Возвращаемый обработчик должен быть закрыт с помощью [жетклосефиле](./jetclosefile-function.md). Внешнее резервное копирование экземпляра должно быть ранее инициировано с помощью [жетбегинекстерналбаккуп](./jetbeginexternalbackup-function.md).

```cpp
    JET_ERR JET_API JetOpenFile(
      __in          const tchar* szFileName,
      __out         JET_HANDLE* phfFile,
      __out         unsigned long* pulFileSizeLow,
      __out         unsigned long* pulFileSizeHigh
    );
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*сзфиленаме*

Относительный или абсолютный путь к присоединенной базе данных, файлу исправления базы данных или файлу журнала транзакций, управляемому экземпляром, который будет считаться резервной копией.

*фффиле*

Выходной буфер, который получает обработчик для чтения файла.

*пулфилесизелов*

Выходной буфер, который получает наименее значащий 32 бит размера файла.

*пулфилесизехигх*

Выходной буфер, который получает наиболее значимый 32 бит размера файла.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Эта функция возвращает [JET_ERR](./jet-err.md) DataType с одним из следующих кодов возврата. дополнительные сведения о возможных ошибках подсистемы ESE см. в разделе [ошибки расширенных служба хранилища Engine](./extensible-storage-engine-errors.md) и [параметры обработки ошибок](./error-handling-parameters.md).

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Код возврата</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errSuccess</p></td>
<td><p>Операция выполнена успешно.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errBackupAbortByServer</p></td>
<td><p>Не удалось выполнить операцию, так как текущая Внешняя резервная копия была прервана вызовом <a href="gg294067(v=exchg.10).md">жетстопбаккуп</a>. эта ошибка будет возвращена только Windows XP и более поздних выпусках.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errClientRequestToStopJetService</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, так как все действия в экземпляре, связанном с сеансом, были прекращены в результате вызова <a href="gg269240(v=exchg.10).md">жетстопсервице</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errFileAccessDenied</p></td>
<td><p>Не удалось выполнить операцию, так как не удалось открыть запрошенный файл из-за нарушения общего доступа или недостаточных привилегий.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errFileNotFound</p></td>
<td><p>Не удалось выполнить операцию, так как не удалось открыть запрошенный файл, так как он не найден по указанному пути. эта ошибка будет возвращена только Windows 2000.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errInstanceUnavailable</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, поскольку экземпляр, связанный с сеансом, обнаружил неустранимую ошибку, которая требует, чтобы доступ ко всем данным был отозван для защиты целостности этих данных. эта ошибка будет возвращена только Windows XP и более поздних выпусках.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errInvalidBackupSequence</p></td>
<td><p>Не удалось выполнить операцию резервного копирования, так как она была вызвана вне последовательности.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errInvalidParameter</p></td>
<td><p>Один из указанных параметров содержит непредвиденное значение или содержит значение, которое не имеет смысла при объединении со значением другого параметра. Это может произойти для <strong>жетопенфиле</strong> в следующих случаях:</p>
<ul>
<li><p>указан недопустимый дескриптор экземпляра (Windows XP и более поздних версий).</p></li>
<li><p>указанный параметр filename имеет значение NULL или строку нулевой длины (Windows XP и более поздних версий).</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errInvalidPath</p></td>
<td><p>Не удалось выполнить операцию, так как не удалось найти указанный путь.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errMissingFileToBackup</p></td>
<td><p>Не удалось открыть запрошенный файл для резервного копирования, так как он не найден. эта ошибка будет возвращена только Windows XP и более поздних выпусках.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errNoBackup</p></td>
<td><p>Не удалось выполнить операцию, так как не выполняется внешняя архивация.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errNotInitialized</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, так как экземпляр, связанный с сеансом, еще не инициализирован.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errOutOfMemory</p></td>
<td><p>Не удалось выполнить операцию из-за нехватки памяти, выделенной для ее завершения. <strong>Жетопенфиле</strong> возвратит JET_errOutOfMemory, если предпринимается попытка открыть другой файл до того, как предыдущий файл, Открытый с помощью <strong>жетопенфиле</strong> , был закрыт <a href="gg294127(v=exchg.10).md">жетклосефиле</a>. В настоящее время поддерживается только один необработанный обработчик файлов.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errRunningInMultiInstanceMode</p></td>
<td><p>операция завершилась с ошибкой, так как была предпринята попытка использовать модуль в устаревшем режиме (Windows 2000), где поддерживается только один экземпляр, если в действительности несколько экземпляров уже существуют.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errTermInProgress</p></td>
<td><p>Невозможно выполнить операцию, так как выполняется завершение работы экземпляра, связанного с сеансом. JET_errRestoreInProgress выполнить операцию невозможно, так как в экземпляре, связанном с сеансом, выполняется операция восстановления.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


При успешном выполнении будет возвращен обработчик запрошенного файла. Если этот обработчик предназначен для файла базы данных, то этот файл базы данных будет подготовлен для потоковой архивации, что может привести к созданию файла исправления базы данных в том же расположении, что и файл базы данных. Файл исправления базы данных имеет тот же путь и имя файла, что и файл базы данных, но имеет. Расширение PAT. Также будет возвращен размер файла.

В случае сбоя состояние выходных буферов будет не определено. Файл исправления базы данных может быть временно создан на диске, а любой существующий файл в расположении файла исправления может быть удален. Сбой приведет к отмене всего процесса резервного копирования для экземпляра. в Windows XP и более поздних выпусках резервная копия не будет отменена, если была предпринята попытка резервного копирования базы данных, которая не была присоединена к экземпляру во время вызова.

**Предупреждение об ошибке**  По соображениям безопасности важно отметить, что **жетопенфиле** не проверяет, связан ли запрошенный путь к файлу с набором файлов, которые должны быть резервными копиями для экземпляра. В результате эту функцию можно использовать для доступа к любому файлу, который может быть открыт текущим контекстом безопасности потока. Очень важно, чтобы приложение ограничивало пути, передаваемые этой функции, известному набору правильных путей к файлам или разглашению атаки на информацию.

#### <a name="remarks"></a>Remarks

Должны присутствовать выходные буферы и размер файла. Если они отсутствуют, произойдет сбой ядра, так как параметры выходного буфера не проверяются.

В данный момент только один файл может быть открыт для резервного копирования в любой момент времени.

**Жетопенфиле** не утверждает права на резервное копирование перед открытием запрошенного файла.

Размер файла, который будет считаться этой функцией, может не соответствовать размеру файла на диске. в Windows XP и более поздних выпусках дополнительные сведения могут быть добавлены к файлу базы данных, который используется ядром субд во время операции восстановления. Таким образом, приложение должно полагаться только на размер файла, возвращенный **жетопенфиле** , или на фактическое число байтов данных, возвращенных [жетреадфиле](./jetreadfile-function.md).

#### <a name="requirements"></a>Требования

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Клиент</strong></p></td>
<td><p>требуется Windows Vista, Windows XP или Windows 2000 Professional.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Сервер</strong></p></td>
<td><p>требуется Windows server 2008, Windows server 2003 или сервер Windows 2000.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Header</strong></p></td>
<td><p>Объявлено в ESENT. h.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Библиотека</strong></p></td>
<td><p>Используйте ESENT. lib.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>КОМПОНОВКИ</strong></p></td>
<td><p>Требуется ESENT.dll.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Юникод</strong></p></td>
<td><p>Реализуется как <strong>жетопенфилев</strong> (Юникод) и <strong>жетопенфилеа</strong> (ANSI).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


#### <a name="see-also"></a>См. также

[JET_ERR](./jet-err.md)  
[JET_HANDLE](./jet-handle.md)  
[JET_INSTANCE](./jet-instance.md)  
[жетаттачдатабасе](./jetattachdatabase-function.md)  
[жетбегинекстерналбаккуп](./jetbeginexternalbackup-function.md)  
[жетклосефиле](./jetclosefile-function.md)  
[жетжетаттачинфо](./jetgetattachinfo-function.md)  
[жетжетлогинфо](./jetgetloginfo-function.md)  
[жетреадфиле](./jetreadfile-function.md)  
[жетстопбаккуп](./jetstopbackup-function.md)  
[жетстопсервице](./jetstopservice-function.md)  
[жеттрункателог](./jettruncatelog-function.md)
