---
description: Дополнительные сведения о функции Жетсетсессионконтекст
title: Функция Жетсетсессионконтекст
TOCTitle: JetSetSessionContext Function
ms:assetid: e44efadf-a5c7-408a-ad68-56646b6ea650
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg294124(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765738
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: reference
api_name:
- JetSetSessionContext
topic_type:
- apiref
- kbArticle
api_type:
- COM
- DLLExport
api_location:
- ESENT.DLL
ROBOTS: INDEX,FOLLOW
ms.openlocfilehash: 4aafafa17499b76282599586f7477ac1ef6f878d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105711202"
---
# <a name="jetsetsessioncontext-function"></a>Функция Жетсетсессионконтекст


_**Применимо к:** Windows | Windows Server_

## <a name="jetsetsessioncontext-function"></a>Функция Жетсетсессионконтекст

Функция **жетсетсессионконтекст** связывает сеанс с текущим потоком, используя заданный маркер контекста. Эта ассоциация переопределяет требование к подсистеме по умолчанию, что транзакция для данного сеанса должна полностью выполняться в том же потоке.

```cpp
    JET_ERR JET_API JetSetSessionContext(
      __in          JET_SESID sesid,
      __in          JET_API_PTR ulContext
    );
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*сесид*

Сеанс, используемый для этого вызова.

*улконтекст*

Уникальный идентификатор, с которым будет связан этот сеанс.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Эта функция возвращает [JET_ERR](./jet-err.md) DataType с одним из следующих кодов возврата. Дополнительные сведения о возможных ошибках ESE см. в разделе [ошибки подсистемы хранилища](./extensible-storage-engine-errors.md) и [Параметры обработки ошибок](./error-handling-parameters.md).

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p>Код возврата</p></th>
<th><p>Описание</p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errSuccess</p></td>
<td><p>Операция выполнена успешно.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errClientRequestToStopJetService</p></td>
<td><p>Операция не может быть завершена, так как все действия в экземпляре, связанном с сеансом, были прекращены в результате вызова <a href="gg269240(v=exchg.10).md">жетстопсервице</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errInstanceUnavailable</p></td>
<td><p>Операция не может быть завершена, так как экземпляр, связанный с сеансом, обнаружил неустранимую ошибку, которая требует, чтобы доступ ко всем данным был отозван для защиты целостности этих данных.</p>
<p><strong>Windows XP:</strong>  Это возвращаемое значение введено в Windows XP.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errInvalidParameter</p></td>
<td><p>Один из предоставленных параметров содержит непредвиденное значение, или сочетание нескольких значений параметров привело к непредвиденному результату. Эта ошибка будет возвращена <strong>жетсетсессионконтекст</strong> при выполнении следующих условий:</p>
<ul>
<li><p><em>улконтекст</em> имеет значение null</p></li>
<li><p><em>улконтекст</em> -1</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errNotInitialized</p></td>
<td><p>Операция не может быть завершена, так как экземпляр, связанный с сеансом, еще не инициализирован.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errRestoreInProgress</p></td>
<td><p>Операция не может быть завершена, так как выполняется операция восстановления на экземпляре, связанном с сеансом.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>JET_errSessionContextAlreadySet</p></td>
<td><p>Не удалось связать сеанс с текущим потоком, так как он уже связан с потоком.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>JET_errTermInProgress</p></td>
<td><p>Не удается выполнить операцию, так как выполняется завершение работы экземпляра, связанного с сеансом.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Если эта функция завершится с ошибкой, сеанс будет связан с текущим потоком. Изменение состояния базы данных не выполняется.

Если эта функция завершается ошибкой, состояние сеанса остается неизменным. Изменение состояния базы данных не выполняется.

#### <a name="remarks"></a>Комментарии

Сеанс обычно привязывается к определенному потоку на протяжении транзакции. Такое поведение предназначено для того, чтобы помочь приложениям обнаруживать и предотвращать концептуально некорректное совместное использование одного сеанса в нескольких потоках. Иногда эта простая проверка не работает с архитектурой приложения. Например, если приложение размещает объекты на стороне сервера с помощью пула потоков, а транзакции охватывают несколько вызовов сервера к данному объекту, то эта защита может вызвать сбой некоторых из этих вызовов с JET_errSessionSharingViolation даже несмотря на то, что шаблон использования правильный. Эта ситуация встречается для серверов COM-объектов.

**Жетсетсессионконтекст** и [жетресетсессионконтекст](./jetresetsessioncontext-function.md) решают эту проблему, делая проверку общего доступа к сеансу более гибкой. Когда приложение начинает выполнять ряд вызовов API ESE с помощью определенного сеанса, он сначала устанавливает для контекста сеанса заданное значение. Это действие связывает сеанс с вызывающим потоком. В данном примере этот контекст может быть адресом объекта, который содержит обработчик сеанса JET. После вызова API ESE приложение сбрасывает контекст сеанса. Это действие отменяет связь между сеансом и вызывающим потоком. Объект и его сеанс могут затем использоваться другим потоком, даже если в сеансе есть активная транзакция.

Важно отметить, что перед открытием транзакции в этом сеансе необходимо вызвать **жетсетсессионконтекст** , иначе связь не будет работать.

**Жетсетсессионконтекст** является потокобезопасным. Несколько потоков могут попытаться установить контекст потока в одном сеансе одновременно, и только один из них будет выиграть. Этот факт может использоваться приложением как средство для выделения сеанса из пула без сохранения внешнего состояния выделения.

#### <a name="requirements"></a>Требования

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Клиент</strong></p></td>
<td><p>Требуется Windows Vista, Windows XP или Windows 2000 Professional.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Server</strong></p></td>
<td><p>Требуется Windows Server 2008, Windows Server 2003 или Windows 2000 Server.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Header</strong></p></td>
<td><p>Объявлено в ESENT. h.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Библиотека</strong></p></td>
<td><p>Используйте ESENT. lib.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>КОМПОНОВКИ</strong></p></td>
<td><p>Требуется ESENT.dll.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


#### <a name="see-also"></a>См. также:

[JET_API_PTR](./jet-api-ptr.md)  
[JET_ERR](./jet-err.md)  
[жетресетсессионконтекст](./jetresetsessioncontext-function.md)  
[JET_SESID](./jet-sesid.md)  
[жетстопсервице](./jetstopservice-function.md)
