---
description: 'Дополнительные сведения: разреженные столбцы с несколькими значениями'
title: Разреженные столбцы с несколькими значениями
TOCTitle: Multi-Valued Sparse Columns
ms:assetid: 36e82a73-aad4-4e0d-a743-a2182c41fe9c
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg269225(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765527
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 21448d50e17881517086c1b258dcce02e84286a6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105712066"
---
# <a name="multi-valued-sparse-columns"></a><span data-ttu-id="3732a-103">Разреженные столбцы с несколькими значениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732a-103">Multi-Valued Sparse Columns</span></span>


<span data-ttu-id="3732a-104">_**Применимо к:** Windows | Windows Server_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732a-104">_**Applies to:** Windows | Windows Server_</span></span>

## <a name="multi-valued-sparse-columns"></a><span data-ttu-id="3732a-105">Разреженные столбцы с несколькими значениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732a-105">Multi-Valued Sparse Columns</span></span>

<span data-ttu-id="3732a-106">Разреженные столбцы могут иметь фиксированную или переменную длину и быть уникальными в том, что они не занимают место в записи, если они равны NULL или оставлены со значениями по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732a-106">Sparse columns may be fixed or variable length, and are unique in that they do not take up space in a record if they are NULL or left to their default value.</span></span> <span data-ttu-id="3732a-107">Разреженные столбцы, также называемые столбцами с тегами, могут содержать более одного значения в одной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732a-107">Sparse columns, also referred to as tagged columns, can contain more than one value in a single record.</span></span> <span data-ttu-id="3732a-108">Помеченные столбцы могут быть любыми типами столбцов, описанными в константах [JET_coltyp](./jet-coltyp.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732a-108">Tagged columns can be any of the columns types described in the [JET_coltyp](./jet-coltyp.md) constants.</span></span> <span data-ttu-id="3732a-109">Они создаются при добавлении столбца в таблицу путем установки флага JET_bitColumnTagged в структуре [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) в вызове [жетаддколумн](./jetaddcolumn-function.md)или в структуре [JET_COLUMNCREATE](./jet-columncreate-structure.md) , используемой в вызове [жеткреатетаблеколумниндекс](./jetcreatetablecolumnindex-function.md) или [JetCreateTableColumnIndex2](./jetcreatetablecolumnindex2-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732a-109">They are created when the column is added to the table by setting the JET_bitColumnTagged flag in the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure in the call to [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md), or in the [JET_COLUMNCREATE](./jet-columncreate-structure.md) structure used in the call to [JetCreateTableColumnIndex](./jetcreatetablecolumnindex-function.md) or [JetCreateTableColumnIndex2](./jetcreatetablecolumnindex2-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="3732a-110">Столбцы типов JET_coltypLongText и JET_coltypLongBinary автоматически создаются как помеченные столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732a-110">Columns of type JET_coltypLongText and JET_coltypLongBinary are automatically created as tagged columns.</span></span>

<span data-ttu-id="3732a-111">Только помеченные столбцы могут содержать несколько значений в записи, столбцы фиксированной или переменной длины не могут содержать несколько значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732a-111">Only tagged columns can contain multiple values in a record, fixed or variable length columns may not contain multiple values.</span></span> <span data-ttu-id="3732a-112">Существует два типа столбцов с несколькими значениями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732a-112">There are two types of multi-valued columns:</span></span>

  - <span data-ttu-id="3732a-113">По умолчанию столбцы с тегами имеют несколько значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732a-113">Tagged columns are multi-valued by default.</span></span> <span data-ttu-id="3732a-114">Когда к столбцу добавляется второе значение, оно автоматически становится многозначным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732a-114">When a second value is added to the column, it automatically becomes multi-valued.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3732a-115">Помеченные столбцы, созданные с помощью параметра JET_bitColumnMultiValued в структуре [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) в вызове к [жетаддколумн](./jetaddcolumn-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732a-115">Tagged columns that are created with the JET_bitColumnMultiValued option in the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure in the call to [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3732a-116">Параметр JET_bitColumnMultiValued изменяет способ индексирования столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732a-116">The JET_bitColumnMultiValued option changes the way that the column is indexed.</span></span> <span data-ttu-id="3732a-117">Многозначные столбцы с параметром JET_bitColumnMultiValued индексируются более широко, чем Многозначные столбцы с несколькими значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732a-117">Multi-valued columns with the JET_bitColumnMultiValued option are indexed more extensively than tagged multi-valued columns.</span></span> <span data-ttu-id="3732a-118">Эти столбцы индексируются по всем значениям в столбце с несколькими значениями, тогда как Многозначные столбцы с несколькими значениями индексируются только по первому значению в столбце с несколькими значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732a-118">These columns are indexed over all values in the multi-valued column, whereas tagged multi-valued columns are only indexed over the first value in the multi-valued column.</span></span> <span data-ttu-id="3732a-119">Например, рассмотрим многозначный столбец, в котором задан параметр JET_bitColumnMultiValued и это первый многозначный столбец в индексе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732a-119">For example, consider a multi-valued column where the JET_bitColumnMultiValued option is set and it is the first multi-valued column in an index.</span></span> <span data-ttu-id="3732a-120">Этот столбец содержит три значения: A, B и C. Индекс по этому столбцу содержит записи для всех трех значений: A, B и C. Если параметр JET_bitColumnMultiValued не был задан, индекс для этого столбца содержит только первое значение (A) в индексе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3732a-120">This column contains three values: A, B, and C. An index over this column contains entries for all three values, A, B, and C. If the JET_bitColumnMultiValued option was not set, the index over this column only contains the first value, A, in the index.</span></span>
