---
description: 'Дополнительные сведения: версия, автоприращение и депонированные столбцы'
title: Версия, автоматический инкремент и столбцы с подстолбцами
TOCTitle: Version, Auto-Increment and Escrow Columns
ms:assetid: b12724a4-6846-49a7-9223-43895f91427e
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg294059(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765674
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: e5966990a51e87b90946416161e20d677116f8c1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105711193"
---
# <a name="version-auto-increment-and-escrow-columns"></a><span data-ttu-id="bee5c-103">Версия, автоматический инкремент и столбцы с подстолбцами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-103">Version, Auto-Increment and Escrow Columns</span></span>


<span data-ttu-id="bee5c-104">_**Применимо к:** Windows | Windows Server_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-104">_**Applies to:** Windows | Windows Server_</span></span>

## <a name="version-auto-increment-and-escrow-columns"></a><span data-ttu-id="bee5c-105">Версия, автоматический инкремент и столбцы с подстолбцами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-105">Version, Auto-Increment and Escrow Columns</span></span>

<span data-ttu-id="bee5c-106">ESE предоставляет типы столбцов версии, автоматического увеличения и депонирования обновлений с особыми возможностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-106">ESE provides version, auto-increment, and escrow update column types that have special abilities.</span></span> <span data-ttu-id="bee5c-107">Параметры столбцов, заданные в элементе **грбит** структуры [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) , используемой при вызове [жетаддколумн](./jetaddcolumn-function.md) , указывают, является ли столбец одним из специализированных типов, указанных здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-107">The column options set in the **grbit** member of the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure used in the call to [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md) indicate whether the column is one of the specialized types noted here.</span></span>

### <a name="version-jet_bitcolumnversion"></a><span data-ttu-id="bee5c-108">Версия (JET_bitColumnVersion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-108">Version (JET_bitColumnVersion)</span></span>

<span data-ttu-id="bee5c-109">Параметр столбца Version, примененный только к JET_coltypLong столбцам, указывает, что столбец содержит сведения о версии записи, которые можно использовать для определения необходимости обновления копии данной записи в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-109">The version column option, applied only to JET_coltypLong columns, indicates that the column contains version information about the record that can be used to determine if an in-memory copy of a given record needs to be refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="bee5c-110">Столбцы версии автоматически увеличиваются на ESE при изменении столбца приложением через [жетупдате](./jetupdate-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-110">Version columns are automatically incremented by ESE when the column is modified by the application via [JetUpdate](./jetupdate-function.md).</span></span>

### <a name="auto-increment-jet_bitcolumnautoincrement"></a><span data-ttu-id="bee5c-111">Автоматическое приращение (JET_bitColumnAutoincrement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-111">Auto-Increment (JET_bitColumnAutoincrement)</span></span>

<span data-ttu-id="bee5c-112">Автоматическое увеличение столбцов автоматически увеличивается при вставке новой записи в таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-112">Auto increment columns are automatically incremented by ESE when a new record is inserted into the table.</span></span> <span data-ttu-id="bee5c-113">Значение, содержащееся в столбце автоинкремента, уникально для каждой записи в таблице и не обязательно должно быть непрерывным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-113">The value contained in the auto-increment column is unique for every record in the table and is not guaranteed to be continuous.</span></span> <span data-ttu-id="bee5c-114">Эти значения не перезапускаются, но в некоторых случаях их можно использовать повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-114">These values are not recycled, but can be reused in certain cases.</span></span> <span data-ttu-id="bee5c-115">Столбцы автоматического увеличения могут содержать только столбцы типа JET_coltypLong и JET_coltypLongLong.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-115">Only columns of type JET_coltypLong and JET_coltypLongLong may be auto increment columns.</span></span>

### <a name="escrow-jet_bitcolumnescrowupdate"></a><span data-ttu-id="bee5c-116">Депонирование (JET_bitColumnEscrowUpdate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-116">Escrow (JET_bitColumnEscrowUpdate)</span></span>

<span data-ttu-id="bee5c-117">Депонированные столбцы можно изменить в вызове [жетескровупдате](./jetescrowupdate-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-117">Escrow columns can be modified in the call to [JetEscrowUpdate](./jetescrowupdate-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="bee5c-118">Изменения в депонировании — это числовые разностные операции, которые не могут пострадать от конфликтов записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-118">Updates in escrow are numeric delta operations that do not suffer from write conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="bee5c-119">Это означает, что любое количество сеансов может одновременно обновлять депонированный столбец в записи через [жетескровупдате](./jetescrowupdate-function.md) без конфликтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-119">What this means is that any number of sessions can concurrently update an escrow column in a record via [JetEscrowUpdate](./jetescrowupdate-function.md) without conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="bee5c-120">Обратите внимание, что любая другая операция обновления может привести к конфликту записи с операцией условно-обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-120">Note that any other update operation may still result in a write conflict with an escrow update operation.</span></span> <span data-ttu-id="bee5c-121">Депонированные обновления могут быть сделаны только для столбцов типа JET_coltypLong, имеющих значение по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-121">Escrow updates can only be made to columns of type JET_coltypLong that have a default value.</span></span> <span data-ttu-id="bee5c-122">Эти столбцы также должны быть добавлены в таблицу перед их загрузкой строками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-122">These columns must also be added to a table before it is loaded with rows.</span></span> <span data-ttu-id="bee5c-123">Наконец, строки, содержащие столбец депонированного обновления, могут быть настроены для поддержки обратного вызова завершения строки (JET_bitColumnFinalize) или для автоматического удаления, если значение счетчика ссылок достигает нуля (JET_bitColumnDeleteOnZero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-123">Finally, rows containing an escrow update column may be configured to support a row finalization callback (JET_bitColumnFinalize) or to be automatically deleted if the ref count reaches zero (JET_bitColumnDeleteOnZero).</span></span> <span data-ttu-id="bee5c-124">Дополнительные сведения см. в разделе Структура [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee5c-124">For more information, see the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure.</span></span>
