---
title: C (OpenGL)
description: Определения терминов OpenGL, которые начинаются с буквы C.
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: 037c39b1-b728-41d3-a664-c0aa6c487103
keywords:
- клиентские компьютеры
- память клиента
- Координаты клипа
- усечение
- цветовой индекс
- режим индексирования цветов
- цветовые карты
- components
- контексты
- выпуклой
- выпуклая оболочка
- система координат
- установлена
- текущая матрица
- Текущая растровая размещается
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 73c9534052533745b1037aa80f26f435a163ee46
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "104071016"
---
# <a name="c-opengl"></a>C (OpenGL)

[A](a.md) [B](b.md) C [D](d.md) [E](e.md) [F](f.md) [G](g.md) [р](h.md) . [](i.md) [J K](jk.md) [L](l.md) [M](m.md) [N](n.md) [O](o.md) [P](p.md) [Q](q.md) [R](r.md) [S](s.md) [T](t.md) [U V](u-v.md) [W](w.md) [X Y Z](x-y-z.md)

<dl> <dt>

<span id="opengl_client_computer"></span><span id="OPENGL_CLIENT_COMPUTER"></span>**клиентский компьютер**
</dt> <dd>

Компьютер, с которого выдаются команды OpenGL. Компьютер, который выдает команды OpenGL, может быть подключен по сети к другому компьютеру, на котором выполняются команды, или на одном и том же компьютере могут выдаваться и выполняться команды. См. также [Server](s.md).

</dd> <dt>

<span id="opengl_client_memory"></span><span id="OPENGL_CLIENT_MEMORY"></span>**память клиента**
</dt> <dd>

Основной объем памяти (в которой хранятся переменные программы) клиентского компьютера.

</dd> <dt>

<span id="opengl_clip_coordinates"></span><span id="OPENGL_CLIP_COORDINATES"></span>**Координаты клипа**
</dt> <dd>

Система координат, которая соответствует преобразованию матрицы проекции и предшествует подразделению перспективы. Представление — обрезка тома выполняется в координатах клипов, но отсечение с конкретным приложением не выполняется. См. также [обрезание, зависящее от приложения](a.md).

</dd> <dt>

<span id="opengl_clipping"></span><span id="OPENGL_CLIPPING"></span>**вырезая**
</dt> <dd>

Исключение части геометрического примитива, находящегося за пределами половины пространства, определенного плоскостью обрезки. Точки просто отклоняются, если они выходят за пределы. Часть строки или многоугольника, находящегося за пределами половины пространства, исключается, и при необходимости создаются дополнительные вершины для завершения примитива в пределах обрезки. Геометрические примитивы и текущая позиция в виде растровой позиции (если они заданы) всегда обрезаются по шести половинных пробелам, определенным левым, правым, нижним, верхним, близким и дальнеимися плоскостями отображаемого объема. Приложения могут указывать дополнительные отрезкиные плоскости для конкретного приложения, которые применяются в координатах глаз.

</dd> <dt>

<span id="opengl_color_index"></span><span id="OPENGL_COLOR_INDEX"></span>**цветовой индекс**
</dt> <dd>

Одно значение, представляющее цвет по имени, а не по значению. Цветовые индексы OpenGL обрабатываются как непрерывные значения (например, числа с плавающей запятой), а такие операции, как интерполяция и дизеринг, выполняются на них. Цветовые индексы, хранящиеся в буфере фрейма, всегда имеют целочисленные значения. Индексы с плавающей запятой преобразуются в целые числа путем округления до ближайшего целого значения.

</dd> <dt>

<span id="opengl_color_index_mode"></span><span id="OPENGL_COLOR_INDEX_MODE"></span>**режим индексирования цветов**
</dt> <dd>

Режим контекста OpenGL, в котором буферы цветов хранят цветовые индексы, а не красные, зеленые, синие и альфа-компоненты цвета.

</dd> <dt>

<span id="opengl_color_map"></span><span id="OPENGL_COLOR_MAP"></span>**Цветовая схема**
</dt> <dd>

Таблица сопоставлений "индекс-RGB", доступ к которым осуществляется аппаратным обеспечением экрана. Каждый цветовой индекс считывается из буфера цвета, преобразуется в RGB, тройным путем поиска в цветовой карте, и отправляется монитору.

</dd> <dt>

<span id="opengl_component"></span><span id="OPENGL_COMPONENT"></span>**см**
</dt> <dd>

Единичное, непрерывное (например, с плавающей запятой) значение, представляющее интенсивность или количество. Обычно значение компонента, равное нулю, представляет собой минимальное значение или интенсивность, а значение компонента, равное единице, представляет максимальное значение или интенсивность, хотя иногда используются другие нормализации. Поскольку значения компонентов интерпретируется в нормализованном диапазоне, они задаются независимо от фактического разрешения. Например, RGB Triple (1, 1, 1) является белым, независимо от того, хранят ли буферы цветов 4, 8 или 12 бит. Компоненты, которые выходят за пределы диапазона, обычно преобразуются в нормализованный диапазон, а не усекаются или не обрабатываются иным образом. Например, RGB Triple (1,4, 1,5, 0,9) замещается в (1,0, 1,0, 0,9) перед тем, как он будет использоваться для обновления буфера цвета. Красный, зеленый, синий, альфа и глубина всегда обрабатываются как компоненты, а не как индексы.

</dd> <dt>

<span id="opengl_context"></span><span id="OPENGL_CONTEXT"></span>**локального**
</dt> <dd>

Полный набор переменных состояния OpenGL. Обратите внимание, что содержимое буфера кадров не входит в состояние OpenGL, но конфигурация буфера кадров имеет значение.

</dd> <dt>

<span id="opengl_convex"></span><span id="OPENGL_CONVEX"></span>**выпуклой**
</dt> <dd>

Условие многоугольника, в котором никакая прямая линия в плоскости многоугольника пересекает многоугольник больше двух.

</dd> <dt>

<span id="opengl_convex_hull"></span><span id="OPENGL_CONVEX_HULL"></span>**выпуклой поверхности**
</dt> <dd>

Наименьший регион выпуклой, включающий в себя указанную группу точек. В двух измерениях выпуклой поверхности, по сути, растягивает резиновую полоску вокруг точек, чтобы все точки находились в пределах диапазона.

</dd> <dt>

<span id="opengl_coordinate_system"></span><span id="OPENGL_COORDINATE_SYSTEM"></span>**система координат**
</dt> <dd>

В n-мерном пространстве набор n линейно независимых векторов, исходящих из одной точки (которая называется точкой отсчета). Группа координат задает точку в n-мерном пространстве, набор n независимых векторов, привязанных к точке (называемой происхождением). Набор координат задает точку в пространстве (или вектор с началом в точке отсчета), указывая расстояние, которое нужно преодолеть в направлении каждого вектора, чтобы добраться в эту точку (или в конец вектора). (или вектор из источника), указывая, насколько далеко вдоль каждого вектора достигается точка (или кончик вектора).

</dd> <dt>

<span id="opengl_culling"></span><span id="OPENGL_CULLING"></span>**установлена**
</dt> <dd>

Процесс удаления лицевой или задней стороны многоугольника, чтобы изображение не нарисовано.

</dd> <dt>

<span id="opengl_current_matrix"></span><span id="OPENGL_CURRENT_MATRIX"></span>**текущая матрица**
</dt> <dd>

Матрица, которая преобразует координаты в одной системе координат в координаты другой системы. В OpenGL есть три текущие матрицы: матрица моделвиев, которая преобразует координаты объектов (координаты, заданные программистом) в координаты глаз; Матрица перспективы, которая преобразует координаты глаза в координаты отсечения; и матрица текстур, которая преобразует указанные или созданные координаты текстуры, как описано в матрице. Каждая текущая матрица является верхним элементом в стеке матриц. Каждому из трех стеков можно управлять с помощью команд управления матрицами OpenGL.

</dd> <dt>

<span id="opengl_current_raster_position"></span><span id="OPENGL_CURRENT_RASTER_POSITION"></span>**Текущая растровая размещается**
</dt> <dd>

Координата окна, указывающая положение примитива изображения при его растрировании. Текущая растровая размещается и другие текущие параметры растрового изображения обновляются при вызове Глрастерпос.

</dd> </dl>

 

 




