---
title: Components
description: Компоненты
ms.assetid: 9fbd957d-ee6b-475f-8a04-51effa206ad5
keywords:
- OpenGL на Windows, компоненты
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c11c8d23130393102f39b716e16c0a6433a40122ad176a525b40e2e1a21b0360
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119868784"
---
# <a name="components"></a>Компоненты

реализация OpenGL, реализованная корпорацией майкрософт в Windows, включает следующие компоненты:

-   Полный набор текущих команд OpenGL

    OpenGL содержит библиотеку основных функций для трехмерных графических операций. Эти основные функции используются для управления описанием фигур объекта, преобразования матрицы, освещения, выделения цветом, текстуры, обрезки, точечных рисунков, тумана и сглаживания. Имена этих основных функций имеют префикс "GL".

    Многие команды OpenGL имеют несколько вариантов, которые отличаются числом и типом их параметров. Подсчета всех вариантов, имеется более 300 команд OpenGL.

-   Библиотека служебной программы OpenGL (GLU)

    Эта библиотека вспомогательных функций дополняет основные функции OpenGL. Команды управляют поддержкой текстур, преобразования координат, тесселяции многоугольников, отрисовки шарик, цилиндров и дисков, НУРБС (неравномерные рациональные B-кривые) кривые и поверхности, а также обработку ошибок.

-   Вспомогательная библиотека по программированию OpenGL

    Это простая, независимая от платформы библиотека функций для управления окнами, обработки событий ввода, рисования классических трехмерных объектов, управления фоновым процессом и выполнения программы. Управление окнами и подпрограммы ввода обеспечивают базовый уровень функциональности, с помощью которого можно быстро приступить к программированию на OpenGL.

    Однако не используйте их в рабочем приложении. Ниже приведены некоторые причины этого предупреждения.

    -   Цикл обработки сообщений находится в коде библиотеки.
    -   Невозможно добавить обработчики для дополнительных \* сообщений WM.
    -   Для логических палитр существует очень малая поддержка.

    Библиотека описана и используется в *справочном разделе по программированию OpenGL*.

-   Функции ВГЛ

    этот набор функций подключает OpenGL к системе Windows окон. Функции управляют контекстами отрисовки, списками отображения, функциями расширения и точечными рисунками шрифтов. Функции ВГЛ аналогичны расширениям ГЛКС, которые подключают OpenGL к системе Window X. Имена этих функций имеют префикс "вгл".

-   новые функции Windows для форматов пикселей и двойной буферизации

    Эти функции поддерживают форматы пикселей для каждого окна и двойную буферизацию (для плавного изменения изображения) Windows. Эти новые функции применяются только к графическим окнам OpenGL.

 

 




