---
title: Шрифты и текст (OpenGL)
description: реализация OpenGL в Windows поддерживает графический интерфейс GDI в окне OpenGL с одним буфером.
ms.assetid: 25a45e1a-6c1e-416b-8993-daeefc1100f3
keywords:
- OpenGL на Windows, шрифты
- OpenGL на Windows, текст
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 966298b6a8d8e5584e761570205a5d3e7be58be3a8dfeb488db2a6f523fc9a25
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120082434"
---
# <a name="fonts-and-text-opengl"></a>Шрифты и текст (OpenGL)

реализация OpenGL в Windows поддерживает графический интерфейс GDI в окне OpenGL с одним буфером. Она не поддерживает графический интерфейс GDI в окне OpenGL с двойной буферизацией. Таким же путем можно вызывать только стандартные текстовые функции GDI и Text для рисования текста в однобуферном окне OpenGL. Эти функции нельзя вызывать для рисования текста в окне OpenGL с двойной буферизацией.

Существует обходное решение для этого ограничения текста в окнах с двойной буферизацией: Построение списков отображения OpenGL для растровых изображений символов, а затем выполнение этих списков отображения для рисования символов. Этот процесс состоит из трех основных этапов.

1.  Выберите шрифт для контекста устройства, задав необходимые свойства шрифта.
2.  Создание набора растровых списков отображения на основе глифов в шрифте контекста устройства — один список отображения для каждого глифа, который будет нарисован приложением.
3.  Нарисуйте каждый знак в строке с помощью этих списков отображения растровых изображений.

Чтобы создать списки вывода, вызовите функции [**вглусефонтбитмапс**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-wglusefontbitmapsa) и [**вглусефонтаутлинес**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-wglusefontoutlinesa) . Для рисования символов в строке с помощью этих списков отображения вызовите [**глкалллистс**](glcalllists.md).

Для создания приложений, которые просты в локализации и используют ресурсы с осторожностью, необходимо тщательно управлять созданием и хранением этих списков изображений глифов. Многие языки, в отличие от английского, имеют алфавиты, коды символов которых находятся по относительно большому набору значений.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Функции шрифта и текста](font-and-text-functions.md)
</dt> </dl>

 

 




