---
title: Передний, задний и другие буферы
description: OpenGL хранит данные пикселей и управляет ими в буфера кадров.
ms.assetid: 4af6a5e4-cc62-49e5-a4d5-e54b1348e8fe
keywords:
- OpenGL на Windows, буферы
- фрамебуфферс OpenGL
- цветовые буферы OpenGL
- буферы глубины OpenGL
- накопление буферов OpenGL
- буферы трафаретов OpenGL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fcd64f980aad1df8576accd8c37d19521a5368e1fe295393d54c2836f2db8566
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120082324"
---
# <a name="front-back-and-other-buffers"></a>Передний, задний и другие буферы

OpenGL хранит данные пикселей и управляет ими в буфера кадров. Буфера кадров состоит из набора логических буферов: цвета, глубины, накопления и буферов трафаретов. Сам буфер цвета состоит из набора логических буферов; Этот набор может включать передний левый, передний правый, задний левый порядок и некоторое количество вспомогательных буферов. В определенном формате пикселей или реализации OpenGL не все эти буферы могут быть предоставлены. например, текущая версия реализации OpenGL в Windows не поддерживает образы стереоскопик, поэтому формат пикселей не может иметь буферы нелевого и правого цвета. Кроме того, текущая версия не поддерживает вспомогательные буферы. Дополнительные сведения о буферах OpenGL и функциях OpenGL, которые работают с ними, см. в *справочном руководстве по OpenGL* и *руководстве по программированию OpenGL*.

реализация OpenGL, реализованная корпорацией майкрософт в Windows, поддерживает двойную буферизацию изображений. Это методика, при которой приложение рисует Пиксели в буфере экрана, а затем, когда этот образ готов к отображению, копирует содержимое буфера вне экрана в буфер экрана. Двойная буферизация обеспечивает плавные изменения изображений, которые особенно важны для анимированных изображений.

Для приложений, использующих двойную буферизацию, доступны два цветовых буфера: интерфейсный буфер и задний буфер. По умолчанию команды рисования направляются в задний буфер (буфер, расположенный за пределами экрана), а внешний буфер отображается на экране. когда буфер, расположенный вне экрана, готов к отображению, вы вызываете [**свапбуфферс**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-swapbuffers)и Windows копирует содержимое буфера вне экрана в буфер экрана.

Универсальная реализация использует аппаратно-независимый точечный рисунок (DIB) в качестве заднего буфера, а экран отображается как интерфейсный буфер. Аппаратные устройства и их драйверы могут использовать разные подходы.

Двойная буферизация — это свойство в формате пикселей. Чтобы запросить двойную буферизацию для формата пикселей, установите флаг ПФД \_ даублебуффер в структуре данных [**пикселформатдескриптор**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-pixelformatdescriptor) в вызове [**чусепикселформат**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-choosepixelformat).

Функция OpenGL Core, [**глдравбуффер**](gldrawbuffer.md), выбирает буферы для записи и очистки.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Функции буфера](buffer-functions.md)
</dt> </dl>

 

 




