---
title: Функция glRasterPos2s (GL. h)
description: Задает точечную точку для операций с пикселями. | Функция glRasterPos2s (GL. h)
ms.assetid: e8055d0e-10b7-4878-92b1-a8019aaa89d1
keywords:
- Функция glRasterPos2s OpenGL
topic_type:
- apiref
api_name:
- glRasterPos2s
api_location:
- opengl32.dll
api_type:
- DllExport
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1899a2811b46e6164f68c1efffd02a24606ec114
ms.sourcegitcommit: 92e74c99f8f4d097676959d0c317f533c2400a80
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "105664907"
---
# <a name="glrasterpos2s-function"></a>Функция glRasterPos2s

Задает точечную точку для операций с пикселями.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
void WINAPI glRasterPos2s(
   GLshort x,
   GLshort y
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*x* 
</dt> <dd>

Задает координату по оси x для текущей разточечной точки.

</dd> <dt>

*y* 
</dt> <dd>

Задает координату по оси y для текущей разточечной точки.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Эта функция не возвращает значение.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

OpenGL поддерживает трехмерное расположение в координатах окна. Это расположение, называемое растровой позицией, сохраняется с точностью до точки. Он используется для размещения операций записи пикселей и точечных рисунков. См. раздел [**глбитмап**](glbitmap.md), [**глдравпикселс**](gldrawpixels.md)и [**глкопипикселс**](glcopypixels.md).

Текущая битовая разположение состоит из трех координат окна (*x, y, z*), координаты изображения *w* , расстояния от координат глаза, допустимого бита и связанных данных о цветах и координат текстуры. Координата *w* — это координата обрезки, так как *w* не проецируется на окна координат. Функция [glRasterPos4](glrasterpos-functions.md) указывает, что объект координирует координаты *x, y, z* и *w* явным образом. Функция glRasterPos3 указывает, что объект координирует координаты *x, y* и *z* явным образом, хотя *w* неявно имеет значение One. Функция glRasterPos2 использует значения аргументов для *x* и *y* , при этом неявно устанавливая *z* и *w* в ноль и один.

Координаты объектов, представленные [глрастерпос](glrasterpos-functions.md) , обрабатываются так же, как и команда [глвертекс](glvertex-functions.md) . Они преобразуются в текущие матрицы моделвиев и проекции и передаются на этап обрезки. Если вершина не изменяется, она проецируется и масштабируется до координат окна, что становится новой текущей позицией, и \_ \_ \_ \_ устанавливается флаг допустимой текущей координаты в главной строке. Если удаляется вершина, то допустимый бит снимается, и текущая битовая разкоордината, а также соответствующие координаты цвета и текстуры не определяются.

Текущая растровая разкоордината также включает некоторые связанные данные цвета и координаты текстуры. Если освещение включено, то \_ \_ для текущего растрового \_ цвета, в режиме RGBA или \_ текущего \_ растрового индекса GL \_ в режиме индексирования задается цвет, созданный вычислением освещения (см. раздел [гллигхт](gllight-functions.md), [гллигхтмодел](gllightmodel-functions.md)и [**глшадемодел**](glshademodel.md)). Если освещение отключено, текущий цвет растрового изображения используется для обновления текущего цвета (в режиме RGBA, переменной состояния с \_ текущим \_ цветом) или индекса цвета (в режиме индекса цвета, ПЕРЕМЕННАЯ состояния GL \_ текущий \_ индекс).

Аналогично, \_ Текущая \_ растровая текстура в главной диаграмме \_ \_ обновляется как функция главной схемы \_ координат GL \_ \_ на основе матрицы текстуры и функций формирования текстуры (см. [глтексжен](gltexgen-functions.md)). Наконец, расстояние от начала координат системы координат глаза до вершины, которое преобразуется только матрицей моделвиев, заменяет \_ текущее \_ одноточечное \_ расстояние.

Изначально текущая Битовая позиция — (0, 0, 0, 1), текущее растровое расстояние равно 0, задан допустимый бит, соответствующий цвет RGBA — (1, 1, 1, 1), связанный цветовой индекс — 1, а связанные координаты текстуры — (0, 0, 0, 1). В режиме RGBA \_ текущий \_ растровый \_ индекс всегда равен 1; в режиме индекса цвета текущий растровый цвет RGBA всегда сохраняет свое начальное значение.

> [!Note]  
> Растровое расположение изменяется как [глрастерпос](glrasterpos-functions.md) , так и [**глбитмап**](glbitmap.md).

 

> [!Note]  
> Если координаты точечной точки являются недопустимыми, команды рисования, основанные на растровой положении, игнорируются (то есть они не приводят к изменениям в состоянии OpenGL).

 

Следующие функции извлекают сведения, относящиеся к [глрастерпос](glrasterpos-functions.md):

<dl>

[**глжет**](glgetbooleanv--glgetdoublev--glgetfloatv--glgetintegerv.md) с аргументом \_ текущей \_ точечной \_ позицией GL  
[**глжет**](glgetbooleanv--glgetdoublev--glgetfloatv--glgetintegerv.md) с аргументом \_ текущей \_ точечной \_ позицией GL \_ допустимо  
[**глжет**](glgetbooleanv--glgetdoublev--glgetfloatv--glgetintegerv.md) с аргументом GL \_ текущее \_ растровое \_ расстояние  
[**глжет**](glgetbooleanv--glgetdoublev--glgetfloatv--glgetintegerv.md) с аргументом \_ текущий \_ растровый \_ Цвет GL  
[**глжет**](glgetbooleanv--glgetdoublev--glgetfloatv--glgetintegerv.md) с аргументом GL \_ текущий \_ растровый \_ индекс  
[**глжет**](glgetbooleanv--glgetdoublev--glgetfloatv--glgetintegerv.md) с аргументом GL \_ Текущая \_ растровая \_ текстура \_  
</dl>

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 2000 Professional \[только классические приложения\]<br/>                              |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows 2000 Server \[только классические приложения\]<br/>                                    |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>GL. h</dt> </dl>         |
| Библиотека<br/>                  | <dl> <dt>Opengl32. lib</dt> </dl> |
| DLL<br/>                      | <dl> <dt>Opengl32.dll</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**глбегин**](glbegin.md)
</dt> <dt>

[**глбитмап**](glbitmap.md)
</dt> <dt>

[**глкопипикселс**](glcopypixels.md)
</dt> <dt>

[**глдравпикселс**](gldrawpixels.md)
</dt> <dt>

[**гленд**](glend.md)
</dt> <dt>

[гллигхт](gllight-functions.md)
</dt> <dt>

[гллигхтмодел](gllightmodel-functions.md)
</dt> <dt>

[**глшадемодел**](glshademodel.md)
</dt> <dt>

[**глтекскурд**](gltexcoord-functions.md)
</dt> <dt>

[глтексжен](gltexgen-functions.md)
</dt> <dt>

[глвертекс](glvertex-functions.md)
</dt> </dl>

 

 





