---
title: Функция Глуендтрим (GLU. h)
description: Функции Глубегинтрим и Глуендтрим разделяют определение цикла неравномерного рационального B-сплайна (НУРБС). | Функция Глуендтрим (GLU. h)
ms.assetid: e85cc60b-4492-441d-b778-31a3d52b398a
keywords:
- Функция Глуендтрим OpenGL
topic_type:
- apiref
api_name:
- gluEndTrim
api_location:
- Glu32.dll
api_type:
- DllExport
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4105cc911105f0444ba17c6b57a3deb048bc96d2
ms.sourcegitcommit: 92e74c99f8f4d097676959d0c317f533c2400a80
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "104081782"
---
# <a name="gluendtrim-function"></a>Функция Глуендтрим

Функции [**глубегинтрим**](glubegintrim.md) и **глуендтрим** разделяют определение цикла неравномерного рационального B-сплайна ([нурбс](using-nurbs-curves-and-surfaces.md)).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
void WINAPI gluEndTrim(
   GLUnurbs *nobj
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*нобж* 
</dt> <dd>

Объект НУРБС (созданный с помощью [**глуневнурбсрендерер**](glunewnurbsrenderer.md)).

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Эта функция не возвращает значение.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Используйте [**глубегинтрим**](glubegintrim.md) , чтобы пометить начало цикла усечения, и **глуендтрим** , чтобы отметить конец цикла обрезки. Цикл обрезки — это набор ориентированных сегментов кривой (формирующих замкнутую кривую), определяющий границы НУРБС поверхности. Эти циклы обрезки включаются в определение НУРБС поверхности между вызовами [**глубегинсурфаце**](glubeginsurface.md) и [**глуендсурфаце**](gluendsurface.md).

Определение поверхности НУРБС может содержать много циклов обрезки. Например, при написании определения для НУРБС поверхности, напоминающей прямоугольник с перфорацией, определение будет содержать два цикла обрезки. В одном цикле определяется внешнее ребро прямоугольника. во второй определяется Дырокол с перфорацией. Определения каждого из этих циклов обрезки будут заключаться в скобки парой [**глубегинтрим**](glubegintrim.md)  /  **глуендтрим** .

Определение одного замкнутого цикла обрезки может состоять из нескольких сегментов кривой, каждый из которых описан как ряд сегментов линии, образующих линейную кривую (см. [**глупвлкурве**](glupwlcurve.md)), в виде одной нурбс кривой (см. [**глунурбскурве**](glunurbscurve.md)) или как сочетание обоих в любом порядке. Единственными вызовами библиотеки, которые могут присутствовать в определении цикла усечения (между вызовами [**глубегинтрим**](glubegintrim.md) и **глуендтрим**), являются **глупвлкурве** и **глунурбскурве**.

Область, отображаемая на поверхности НУРБС, является областью в домене слева от кривой обрезки по мере увеличения параметра кривой. Таким же местом, где удерживается область НУРБС, находится внутри цикла обрезки против часовой стрелки и за пределами цикла обрезки по часовой стрелке. Для прямоугольника, упомянутого ранее, цикл обрезки внешнего края прямоугольника выполняется против часовой стрелки, а цикл обрезки для отверстия с перфорацией выполняется по часовой стрелке.

Если для определения одного цикла обрезки используется более одной кривой, сегменты кривой должны образовывать замкнутый цикл (то есть конечная точка каждой кривой должна быть начальной точкой следующей кривой, а конечная точка конечной кривой должна быть начальной точкой первой кривой). Если конечные точки кривой достаточно близки друг к другу, но не полностью коинЦидент, они будут принудительно согласованы. Если конечные точки недостаточно близки, возникает ошибка (см. [*глунурбскаллбакк*](glunurbs.md)).

Если определение цикла усечения содержит несколько кривых, направление кривых должно быть согласованным (то есть внутри должно быть слева от всех кривых). Вложенные циклы усечения можно использовать при условии, что ориентация кривой имеют правильный запас. Обрезанные кривые не могут быть самопересекающимися и не могут пересекать друг друга (или результаты ошибки).

Если для поверхности НУРБС не заданы сведения об обрезке, рисуется вся поверхность.

## <a name="examples"></a>Примеры

Этот фрагмент кода определяет цикл обрезки, который состоит из одной линейной кривой кусочно-и двух НУРБС кривых:

``` syntax
gluBeginTrim(nobj); 
    gluPwlCurve(. . ., GLU_MAP1_TRIM_2); 
    gluNurbsCurve(. . ., GLU_MAP1_TRIM_2); 
    gluNurbsCurve(. . ., GLU_MAP1_TRIM_3);  
gluEndTrim(nobj);
```

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 2000 Professional \[только классические приложения\]<br/>                           |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows 2000 Server \[только классические приложения\]<br/>                                 |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Glu. h</dt> </dl>     |
| Библиотека<br/>                  | <dl> <dt>Glu32. lib</dt> </dl> |
| DLL<br/>                      | <dl> <dt>Glu32.dll</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**глубегинсурфаце**](glubeginsurface.md)
</dt> <dt>

[**глуендсурфаце**](gluendsurface.md)
</dt> <dt>

[**глуневнурбсрендерер**](glunewnurbsrenderer.md)
</dt> <dt>

[*глунурбскаллбакк*](glunurbs.md)
</dt> <dt>

[**глунурбскурве**](glunurbscurve.md)
</dt> <dt>

[**глупвлкурве**](glupwlcurve.md)
</dt> </dl>

 

 





