---
title: Входные данные
description: Для конвейера OpenGL требуется ввод нескольких типов данных.
ms.assetid: e820d093-3e39-4feb-ab2a-0c28e298bde4
keywords:
- Конвейер обработки OpenGL, входные данные
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9a588e60991ad068653890659e236f8a7a96e62cad524b13ea72bfd38fb5bba4
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118937431"
---
# <a name="input-data"></a>Входные данные

Для конвейера OpenGL требуется ввод нескольких типов данных:

-   **Вершины**. Вершины описывают форму нужного геометрического объекта. Чтобы задать вершины, используйте функции [ * *\* глвертекс* _](glvertex-functions.md) в сочетании с [_ *глбегин* *](glbegin.md) и [**гленд**](glend.md) для создания точки, линии или многоугольника. Можно также использовать [**глрект**](glrect-functions.md) для описания всего прямоугольника за один раз.
-   **Флаг границы**. По умолчанию все грани многоугольников являются границами границ. Используйте [**гледжефлаг \***](gledgeflag-functions.md) , чтобы явно задать флаг границы.
-   **Текущая растровая размещается**. В соответствии [**с \* глрастерпос**](glrasterpos-functions.md), текущая битовая точка используется для определения растровых координат для операций рисования пикселей и точечного рисунка.
-   **Текущее нормальное состояние**. Обычная векторная связь, связанная с определенной вершиной, определяет, как поверхность на этой вершине ориентирована в трехмерном пространстве. Это, в свою очередь, влияет на то, насколько интенсивно получится конкретная вершина. Используйте [**глнормал \***](glnormal-functions.md) для указания обычного вектора.
-   **Текущий цвет**. Цвет вершины, а также условия освещения определяют окончательный, освещенный цвет. Цвет указывается с помощью [ * *глколор \** _](glcolor-functions.md) в режиме RGBA или с [_ *глиндекс \** *](glindex-functions.md) в режиме индекса цвета.
-   **Текущие координаты текстуры**. Координаты текстуры, заданные с помощью [**глтекскурд \***](gltexcoord-functions.md), определяют расположение в текстурной карте для связи с вершиной объекта.

> [!Note]  
> При **\* *вызове глвертекс _ результирующая вершина наследует текущий флаг границы, нормальную, цветовую и текстурную координаты. Таким образом, _* гледжефлаг \* *_, _* глнормал \* *_, _* глколор \* *_ и _* глтекскурд \* *_ необходимо вызывать до _* глвертекс \***, если они влияют на результирующую вершину.

 

 

 




