---
title: Юридические сведения (OpenGL)
description: Данные, содержащиеся в этом документе, включая URL-адреса, а также ссылки на другие веб-сайты, могут изменяться без предварительного уведомления.
ms.assetid: c17525c3-b438-4529-abf7-a55f532398f8
keywords:
- OpenGL, юридические сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9574ebb1db0dd212f3ab6de270ae4f87a1bcb232
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "105661802"
---
# <a name="legal-information-opengl"></a>Юридические сведения (OpenGL)

**Справочник программиста по OpenGL**

Данные, содержащиеся в этом документе, включая URL-адреса, а также ссылки на другие веб-сайты, могут изменяться без предварительного уведомления. Если не указано иное, примеры компаний, организаций, продуктов, доменных имен, адресов электронной почты, логотипов, людей, мест и событий являются вымышленными, и никаких связей с реальными компаниями, организациями, продуктами, именами доменов, адресами электронной почты, эмблемой, лицом, местом или событием является случайным образом. Ответственность за соблюдение всех авторских прав и прав на интеллектуальную собственность целиком и полностью несет пользователь. Без ограничения авторских прав ни одна из частей этого документа не может быть воспроизведена, сохранена или использована в системах поиска либо передана в любой форме, любыми способами (электронными, механическими, в виде фотокопии, в виде записи или любыми другими) и для любых целей без письменного разрешения корпорации Майкрософт.

Корпорация Майкрософт может иметь патенты, патентные заявки, охраняемые товарные знаки, авторские или другие права на интеллектуальную собственность применительно к содержимому этого документа. Без письменного разрешения корпорации Майкрософт данный документ не дает лицензии на эти патенты, охраняемые товарные знаки, авторские права и другую интеллектуальную собственность.

Microsoft, MS-DOS, Windows, Windows NT и Win32 являются охраняемыми товарными знаками корпорации Майкрософт в США и других странах.

TrueType является охраняемым товарным знаком Apple Computer, Inc.

UNIX является охраняемым товарным знаком для открытой группы.

Части Silicon Graphics, Inc. *руководства по программированию OpenGL* и *справочное руководство по OpenGL*. Перепечаталась с разрешением Silicon Graphics, Inc.

Названия фактических компаний и продуктов, упомянутые здесь, могут являться охраняемыми товарными знаками соответствующих владельцев.

 

 




