---
title: Ограничения
description: Ограничения
ms.assetid: 5f41620d-dde0-4e82-92f0-ada9d4acf127
keywords:
- OpenGL на Windows, ограничения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d058570c049f471dcf6e92c4eb55eb1365948d581127c68a46deb8d863ccc34d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118937421"
---
# <a name="limitations"></a>Ограничения

Универсальная реализация имеет следующие ограничения.

-   Печать.

    Изображение OpenGL можно распечатать непосредственно на принтере, используя только метафайлы. Дополнительные сведения см. [в разделе Печать изображения OpenGL](printing-an-opengl-image.md).

-   Графические изображения OpenGL и GDI не могут быть смешанными в окне с двойной буферизацией.

    Приложение может напрямую рисовать графические изображения OpenGL и GDI в окне с одним буфером, но не в окне двойной буферизации.

-   Цветовые палитры оборудования для каждого окна отсутствуют.

    Windows имеет одну системную цветовую палитру, которая применяется ко всему экрану. Окно OpenGL не может иметь собственную палитру оборудования, но может иметь собственную логическую палитру. Для этого он должен стать приложением, поддерживающим палитру. дополнительные сведения см. в разделе [режимы цвета OpenGL и управление палитрами Windows](opengl-color-modes-and-windows-palette-management.md).

-   Прямой поддержки для буфера обмена, динамического обмена данными (DDE) или OLE нет.

    окно с изображением OpenGL не поддерживает эти Windows возможности напрямую. Однако Существуют обходные пути для использования буфера обмена. Дополнительные сведения см. в разделе [Копирование изображения OpenGL в буфер обмена](copying-an-opengl-image-to-the-clipboard.md).

-   Библиотека классов C++ инвентаризации 2,0 не включена.

    Библиотека классов инвентаризации, построенная на основе OpenGL, предоставляет конструкции более высокого уровня для программирования трехмерной графики. Она не включена в текущую версию реализации OpenGL Майкрософт для Windows.

-   Отсутствует поддержка следующих функций формата пикселей: образы стереоскопик, альфа-битпланес и вспомогательные буферы.

    Однако существует поддержка нескольких вспомогательных буферов, в том числе: буфер трафарета, буфер накопления, буфер заднего буфера (двойная буферизация), наложение и буфер плоскости ундерлай и буфер глубины (ось z).

 

 




