---
title: Многопотоковые стратегии рисования OpenGL
description: GDI не поддерживает несколько потоков.
ms.assetid: 3930029d-b2d9-4beb-bad6-4962f952d7ee
keywords:
- OpenGL на Windows, многопотоковое рисование
- многопоточный графический стандарт OpenGL Drawing
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 05d928a481e4334f97cad2f7009f008c899ad8378f3fd15cf9e117e6b9599393
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118937259"
---
# <a name="multithread-opengl-drawing-strategies"></a>Многопотоковые стратегии рисования OpenGL

GDI не поддерживает несколько потоков. Для каждого потока необходимо использовать отдельный контекст устройства и отдельный контекст отрисовки. Это, как правило, ограничивает производительность при использовании нескольких потоков с однопроцессорными системами, работающими с приложениями OpenGL. Однако существуют способы использования потоков с одной системой процессора для значительного повышения производительности. Например, можно использовать отдельный поток для передачи вызовов отрисовки OpenGL на выделенное трехмерное оборудование.

В системах с симметричной многопроцессорной обработкой (SMP) можно значительно повысить эффективность использования нескольких потоков. Очевидной стратегией является использование отдельного потока для каждого процессора для обработки отрисовки OpenGL в отдельных окнах. Например, в приложении для имитации полета можно использовать отдельные процессоры и потоки для отображения внешних, задних и боковых представлений.

Поток может иметь только один текущий активный контекст визуализации. При использовании нескольких потоков и нескольких контекстов отрисовки необходимо тщательно синхронизировать их использование. Например, используйте один поток только для вызова [**свапбуфферс**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-swapbuffers) после завершения рисования всеми потоками.

 

 




