---
title: Имена функций OpenGL
description: Многие функции OpenGL — это разновидности друг друга, которые отличаются главными типами данных их аргументов.
ms.assetid: 2d30e2e4-9671-4e57-962d-0328b13159f3
keywords:
- OpenGL, имена функций
- имена функций OpenGL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7e06d04d1acde3ddf9baebd4c5ab44b4f55cb126
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103776142"
---
# <a name="opengl-function-names"></a>Имена функций OpenGL

Многие функции OpenGL — это разновидности друг друга, которые отличаются главными типами данных их аргументов. Некоторые функции имеют разное число связанных аргументов и могут ли эти аргументы быть заданы в качестве вектора или должны быть указаны отдельно в списке. Например, при использовании функции **glVertex2f** необходимо указать координаты x и y как 32-разрядные числа с плавающей запятой. При использовании **glVertex3sv** необходимо предоставить массив из трех коротких (16-разрядных) целочисленных значений для x, y и z. В следующих разделах используется только базовое имя функции. Звездочка означает, что фактическое имя функции может быть больше, чем показано. Например, [глвертекс \*](glvertex-functions.md) означает все варианты функции, которую вы используете для указания вершин: **glVertex2d**, **glVertex2f**, **glVertex2i** и т. д.

Результат функции OpenGL может изменяться в зависимости от того, включены ли определенные режимы. Например, необходимо включить освещение, если функции, связанные с освещением, должны создавать объект с надлежащим светом. Чтобы включить определенный режим, используйте функцию [**гленабле**](glenable.md) и укажите соответствующую константу для указания режима (например, « \_ освещение»). Чтобы отключить режим, используйте [**глдисабле**](gldisable.md). Полный список режимов, которые можно включить, см. в разделе **гленабле** .

 

 




