---
title: Советы по повышению производительности OpenGL
description: Советы по повышению производительности OpenGL
ms.assetid: f85bf725-1361-49b9-894c-c803b2dead60
keywords:
- OpenGL, советы по повышению производительности
- OpenGL, рекомендации
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b7e5b6fa33f8d6841d0fd47d1a655ef99facc84e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103776130"
---
# <a name="opengl-performance-tips"></a><span data-ttu-id="b03c8-105">Советы по повышению производительности OpenGL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-105">OpenGL Performance Tips</span></span>

<span data-ttu-id="b03c8-106">Эти методики программирования оптимизируют производительность приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-106">These programming practices optimize your application's performance:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b03c8-107">Используйте [**глколорматериал**](glcolormaterial.md) , если только одно свойство материала изменяется быстро (например, в каждой вершине).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-107">Use [**glColorMaterial**](glcolormaterial.md) when only a single material property is being varied rapidly (at each vertex, for example).</span></span> <span data-ttu-id="b03c8-108">Используйте [**глматериал**](glmaterial-functions.md) для редких изменений или при быстром изменении одного свойства материалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-108">Use [**glMaterial**](glmaterial-functions.md) for infrequent changes, or when more than a single material property is being varied rapidly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b03c8-109">Используйте [**гллоадидентити**](glloadidentity.md) для инициализации матрицы вместо загрузки собственной копии матрицы идентификаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-109">Use [**glLoadIdentity**](glloadidentity.md) to initialize a matrix, rather than loading your own copy of the identity matrix.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b03c8-110">Используйте конкретные вызовы матрицы, такие как [**глротате**](glrotate.md), [**глтранслате**](gltranslate.md)и [**глскале**](glscale.md), вместо создания собственных матриц вращения, перевода и масштабирования и вызова [**глмултматрикс**](glmultmatrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-110">Use specific matrix calls such as [**glRotate**](glrotate.md), [**glTranslate**](gltranslate.md), and [**glScale**](glscale.md), rather than composing your own rotation, translation, and scale matrices and calling [**glMultMatrix**](glmultmatrix.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="b03c8-111">Используйте [**глпушаттриб**](glpushattrib.md) и [**глпопаттриб**](glpopattrib.md) для сохранения и восстановления значений состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-111">Use [**glPushAttrib**](glpushattrib.md) and [**glPopAttrib**](glpopattrib.md) to save and restore state values.</span></span> <span data-ttu-id="b03c8-112">Используйте функции запросов, только если приложению требуются значения состояния для собственных вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-112">Use query functions only when your application requires the state values for its own computations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b03c8-113">Списки отображения используются для инкапсуляции потенциально ресурсоемких изменений состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-113">Use display lists to encapsulate potentially memory-intensive state changes.</span></span> <span data-ttu-id="b03c8-114">Например, поместите все вызовы [**глтексимаже**](glteximage1d.md) , необходимые для полного указания текстуры (и, возможно, связанные с [**глтекспараметер**](gltexparameter-functions.md), [**глпикселсторе**](glpixelstore-functions.md)и [**глпикселтрансфер**](glpixeltransfer.md) ) в один список просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-114">For example, place all the [**glTexImage**](glteximage1d.md) calls required to completely specify a texture (and perhaps the associated [**glTexParameter**](gltexparameter-functions.md), [**glPixelStore**](glpixelstore-functions.md), and [**glPixelTransfer**](glpixeltransfer.md) calls as well) into a single display list.</span></span> <span data-ttu-id="b03c8-115">Вызовите этот список экранов, чтобы выбрать текстуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-115">Call this display list to select the texture.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b03c8-116">Используйте списки отображения для инкапсуляции вызовов отрисовки нежестких объектов, которые будут отображаться повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-116">Use display lists to encapsulate the rendering calls of rigid objects that will be drawn repeatedly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b03c8-117">Чтобы снизить пропускную способность сети в клиентских и серверных средах, используйте оценивающие, даже для простых тесселяций поверхности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-117">To minimize network bandwidth in client/server environments, use evaluators even for simple surface tessellations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b03c8-118">Если это возможно, чтобы избежать издержек на \_ нормализацию главной книги, укажите нормальную длину блока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-118">If possible, to avoid the overhead of GL\_NORMALIZE, provide unit-length normals.</span></span> <span data-ttu-id="b03c8-119">Поскольку [**глскале**](glscale.md) почти всегда требует включения \_ нормализации GL, Избегайте использования **глскале** при выполнении освещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-119">Because [**glScale**](glscale.md) almost always requires enabling GL\_NORMALIZE, avoid using **glScale** when doing lighting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b03c8-120">Если плавное затенение не требуется, установите [**глшадемодел**](glshademodel.md) в GL \_ Flat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-120">If smooth shading isn't required, set [**glShadeModel**](glshademodel.md) to GL\_FLAT.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b03c8-121">По возможности используйте один вызов [**глклеар**](glclear.md) на кадр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-121">Use a single [**glClear**](glclear.md) call per frame, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="b03c8-122">Не используйте **глклеар** , чтобы очистить небольшие подобласти буферов. Используйте его только для полного или почти полного очистки буфера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-122">Do not use **glClear** to clear small subregions of the buffers; use it only to clear the buffer completely or nearly completely.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b03c8-123">Чтобы нарисовать несколько независимых треугольников, используйте один вызов, а не несколько вызовов [**глбегин**](glbegin.md) ( \_ треугольники GL) или вызов **глбегин** ( \_ многоугольник GL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-123">To draw multiple independent triangles, use a single call rather than multiple calls to [**glBegin**](glbegin.md) ( GL\_TRIANGLES ) or a call to **glBegin** ( GL\_POLYGON ).</span></span> <span data-ttu-id="b03c8-124">Верно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-124">Similarly:</span></span>

    <span data-ttu-id="b03c8-125">Для рисования одного треугольника используйте \_ треугольные треугольники, а не \_ многоугольники GL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-125">To draw a single triangle, use GL\_TRIANGLES rather than GL\_POLYGON.</span></span>

    <span data-ttu-id="b03c8-126">Используйте один вызов [**глбегин**](glbegin.md) ( \_ четыре неповторяющиеся), а не вызывайте **глбегин** ( \_ многоугольник GL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-126">Use a single call to [**glBegin**](glbegin.md) ( GL\_QUADS ) rather than calling **glBegin** ( GL\_POLYGON ) repeatedly.</span></span>

    <span data-ttu-id="b03c8-127">Используйте один вызов [**глбегин**](glbegin.md) ( \_ строки GL) для рисования нескольких независимых сегментов линии вместо вызова **глбегин** (строк GL \_ ) несколько раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-127">Use a single call to [**glBegin**](glbegin.md) ( GL\_LINES ) to draw multiple independent line segments, rather than calling **glBegin** ( GL\_LINES ) multiple times.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b03c8-128">Как правило, используйте векторные формы команд для передачи предварительно вычисленных данных и используйте скалярные формы команд для передачи значений, вычисленных около времени вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-128">In general, use the vector forms of commands to pass precomputed data, and use the scalar forms of commands to pass values that are computed near call time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b03c8-129">Старайтесь не вносить изменения в избыточный режим, например устанавливать для цвета одно и то же значение между вершинами плоского многоугольника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-129">Avoid making redundant mode changes, such as setting the color to the same value between each vertex of a flat-shaded polygon.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b03c8-130">При рисовании или копировании изображений отключите растрирование и операции для отдельных фрагментов, чтобы оптимизировать ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-130">When drawing or copying images, disable rasterization and per-fragment operations, to optimize resources.</span></span> <span data-ttu-id="b03c8-131">OpenGL может применять текстуры к изображениям пикселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b03c8-131">OpenGL can apply textures to pixel images.</span></span>

 

 




