---
title: Наложение, Ундерлай и основные плоскости
description: В приложениях можно использовать плоскости аппаратного уровня (наложение и ундерлай плоскости).
ms.assetid: fd9401b3-f2a8-4384-92e8-61b346216542
keywords:
- OpenGL в Windows, аппаратный слой плоскости
- аппаратный слой плоскости OpenGL
- наложение плоскостей OpenGL
- ундерлай плоскости OpenGL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b6fe68c4bb57d431151c4d879965fcf7496c8615
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105661556"
---
# <a name="overlay-underlay-and-main-planes"></a>Наложение, Ундерлай и основные плоскости

В приложениях можно использовать плоскости аппаратного уровня (наложение и ундерлай плоскости). В Windows форматы пикселей описывают конфигурации пикселей графического устройства. Каждый формат пикселей описывает глубину и другие характеристики основных буферов цвета и описывает дополнительные буферы (например, глубину, накопление, набор элементов и вспомогательное), используемое основной плоскостью. Теперь форматы пикселей расширены для включения наложенных и ундерлай буферов.

Плоскости слоев всегда имеют цветовой буфер, находящуюся спереди, а также могут включать буферы переднего плана и фона. Каждая плоскость слоя имеет конкретный контекст отрисовки для отображения в буферы слоев. Вы не можете использовать функции рисования GDI в слоях плоскости.

Окно управляет цветовыми буферами плоскостей слоев аналогично тому, как она управляет буферами цветовых буферов основной плоскости. Одновременно можно отобразить несколько окон с наложенными и/или ундерлай плоскостями. Нельзя иметь свободные плавающие окна наложения, которые могут перемещаться по любому окну в главной плоскости рисования. Кроме того, поскольку он скрывает базовые плоскости в окне в любое время, нельзя использовать всплывающие аппаратные плоскости, не имеющие прозрачного цвета.

Каждая плоскость слоя в окне имеет связанную палитру. Можно задать палитру слоя уровня индекса, но палитра цветовой плоскости RGBA фиксирована. Если окно находится на переднем плане, необходимо реализовать соответствующую палитру. Плоскости слоя имеют прозрачный цвет пикселя или индекс, позволяющий отображать все базовые плоскости слоя.

Состояние контекста отрисовки можно скопировать в другой контекст отрисовки на отдельной плоскости слоя. Вы также можете совместно использовать списки отображения между контекстами подготовки к просмотру на разных плоскостях слоя.

На плоскостях слоя используются следующие функции.

-   [**вглкопиконтекст**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-wglcopycontext)
-   [**вглкреателайерконтекст**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-wglcreatelayercontext)
-   [**вглдескрибелайерплане**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-wgldescribelayerplane)
-   [**вглжетлайерпалеттинтриес**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-wglgetlayerpaletteentries)
-   [**вглреализелайерпалетте**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-wglrealizelayerpalette)
-   [**вглсетлайерпалеттинтриес**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-wglsetlayerpaletteentries)
-   [**вглсваплайербуфферс**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-wglswaplayerbuffers)

 

 




