---
title: Палитры и диспетчер палитры
description: Диспетчер палитры Windows, который является частью GDI, специально предназначен для 8-разрядных видеоадаптеров с аппаратной палитрей 256 цветовых записей.
ms.assetid: 3bfa5077-37ac-4597-98da-f26ad1c107a1
keywords:
- OpenGL в Windows, диспетчер палитры
- OpenGL в Windows, аппаратные палитры
- Диспетчер палитр OpenGL
- аппаратные палитры OpenGL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3dac7d122ec36201e0156a141efc3291a87c7150
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105661555"
---
# <a name="palettes-and-the-palette-manager"></a>Палитры и диспетчер палитры

Диспетчер палитры Windows, который является частью GDI, специально предназначен для 8-разрядных видеоадаптеров с *аппаратной палитрей* 256 цветовых записей. Пиксели на экране хранятся в виде 8-битного индекса в палитре оборудования. Каждая запись в палитре оборудования обычно определяет 24-разрядный цвет (8 каждый из красного, зеленого и синего).

Диспетчер палитры поддерживает *системную палитру* , которая является копией аппаратной палитры. Системная палитра состоит из двух разделов: 20 зарезервированных цветов и оставшихся 236 цветов, которые можно задать с помощью диспетчера палитры.

Выбирается и реализуется по умолчанию *логическая палитра* из 20 цветов в контексте устройства. Вы можете создать и использовать новую логическую палитру. Чтобы изменить системную палитру, выберите и реализуйте созданную логическую палитру.

Вы, вероятно, создадите логическую палитру, чтобы указать цвета, которые должны отображаться в приложении OpenGL. Используя определенные вызовы GDI, можно временно заменить большую часть системной палитры логической палитрой. С помощью логической палитры можно определить цвета пикселей для GDI, используя либо RGBA, либо режим индексирования цвета. Максимальный размер логической палитры — 256 цветов для 8-разрядных устройств и 4 096 цветов на true-цветном устройстве (16, 24 и 32 бит).

Дополнительные сведения о режимах RGBA и индексов цветов см. в разделе [режим RGBA, управление палитрами Windows](rgba-mode-and-windows-palette-management.md) и [цветовые режимы OpenGL и управление палитрой Windows](opengl-color-modes-and-windows-palette-management.md).

 

 




