---
title: Форматы пикселей
description: Форматы пикселей
ms.assetid: 2e179340-c487-4b72-a22e-078b800af11d
keywords:
- OpenGL на Windows, пикселей
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cfbcd49b17c298d00d0ab41391172c8ae4c3bce8cb295db619d1c9787a2bca36
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119486194"
---
# <a name="pixel-formats"></a>Форматы пикселей

*Формат пикселей* определяет несколько свойств поверхности рисования OpenGL. Некоторые свойства, заданные в формате пикселей:

-   Указывает, является ли точечный буфер одиночным или двойным буфером.
-   Указывает, находятся ли данные пикселей в форме RGBA или цветового индекса.
-   Число битов, используемых для хранения данных цвета.
-   Число битов, используемых для глубины (оси z).
-   Число битов, используемых для буфера шаблона.
-   Число плоскостей и ундерлай плоскости.
-   Различные маски видимости.

реализация OpenGL в корпорации майкрософт для Windows использует структуру данных [**пикселформатдескриптор**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-pixelformatdescriptor) для передачи данных в формате пикселей. Члены структуры задают предыдущие свойства и несколько других.

Данный контекст устройства может поддерживать несколько форматов пикселей. Windows определяет форматы пикселей, которые поддерживаются контекстом устройства, с последовательными значениями индекса, основанными на единицах (1, 2, 3, 4 и т. д.). Контекст устройства может иметь только один текущий формат пикселей, выбранный из набора поддерживаемых форматами пикселей.

Каждое окно имеет собственный текущий формат пикселей в OpenGL в Windows. Это означает, например, что приложение может одновременно отображать RGBA и индексируемые окна OpenGL, а также одностраничные окна OpenGL или одиночные и двойные буферы. Возможность использования формата пикселей для каждого окна ограничена окнами OpenGL.

Как правило, вы получаете контекст устройства, устанавливаете формат пикселей контекста устройства, а затем создаете контекст визуализации OpenGL, подходящий для этого устройства.

> [!Note]  
> Перед созданием контекста отрисовки необходимо задать формат пикселей, так как контекст визуализации наследует формат пикселей контекста устройства.

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Функции формата пикселей](pixel-format-functions.md)
</dt> </dl>

 

 




