---
title: Перенос системных приложений X Window
description: Перенос системных приложений X Window
ms.assetid: 730602f3-12af-430d-a105-0efdd3fd43b4
keywords:
- OpenGL на Windows, перенос
- Перенос на OpenGL, системное окно X
- Перенос по стандарту OpenGL, система Window X
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b07a20de68df3806da40629252246f176beece0a4c3951180d484d9fadc6b325
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120034764"
---
# <a name="porting-x-window-system-applications"></a>Перенос системных приложений X Window

как и Windows, система Window X является системой обработки событий, основанной на сообщениях, которая использует элементы управления окна и меню. Код OpenGL в приложении X Window System, вероятно, находится в областях, которые примерно соответствуют расположению, которое будет отображаться при переносе в Windows. Большая часть кода OpenGL не изменится, но необходимо переписать код, относящийся к системе Window X.

**Используйте следующую общую процедуру, чтобы перенести программное окно OpenGL системы X на Windows**

1.  перепишите специальный код системы X Window с помощью эквивалентного Windows кода. Нахождение кода для создания окон и обработки событий. система X window и Windows — это системы обработки событий, основанные на сообщениях, которые упрощают определение места внесения соответствующих изменений. (Однако, особенно для больших приложений, перезапись приложения из одной операционной системы в другую может быть сложной и сложной.)
2.  Нахождение любого кода, использующего функции ГЛКС. это функции, которые вы преобразуете в эквивалентные функции Windows.
3.  преобразовывать функции формата пикселей глкс, визуальные и нарисованные функции в соответствующие Windows формат пикселей/опенгл и функции контекста устройства.
4.  преобразование функций контекста отрисовки глкс в Windows функции контекста отрисовки/опенгл.
5.  преобразовывать функции глкс пиксмап в эквивалентные функции Windows.
6.  преобразовывать глкс буфера кадров и другие функции глкс в соответствующие функции Windows.

 

 




