---
title: Примитивы и команды
description: Примитивы и команды
ms.assetid: f838320f-3fab-4984-8d45-b0c8cbea6034
keywords:
- OpenGL, примитивы
- OpenGL, команды
- примитивы OpenGL
- команды OpenGL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0729b71e9c25abf22045884910fcec3780d50aff2fe94dbe485f83f640cdeced
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119888064"
---
# <a name="primitives-and-commands"></a>Примитивы и команды

OpenGL рисует точки *примитивов* , сегменты линии или полигонссубжект в нескольких выбираемых режимах. Вы можете управлять режимами независимо друг от друга. Это значит, что установка одного режима не влияет на то, установлены ли другие режимы (хотя многие режимы могут взаимодействовать, чтобы определить, что в итоге заканчивается в буфера кадров). Для указания примитивов, режимов установки и выполнения других операций OpenGL команды выполняются в форме вызовов функций.

Примитивы определяются группой из одной или нескольких *вершин*. Вершина определяет точку, конечную точку линии или угол многоугольника, на котором встречаются два края. Данные (состоящие из координат вершин, цветов, нормалей, координат текстуры и пограничных флагов) связаны с вершиной, и каждая вершина и связанные с ней данные обрабатываются независимо друг от друга, по порядку и тем же способом. Единственным исключением из этого правила являются случаи, в которых группа вершин должна быть обрезана, чтобы конкретный примитив поместились в указанную область. В этом случае можно изменить данные вершин и создать новые вершины. Тип обрезки зависит от того, какой примитив представляет группа вершин.

Команды всегда обрабатываются в порядке их получения, хотя до вступления в силу команды может возникнуть неопределенная задержка. Это означает, что каждый примитив выводится полностью до вступления в силу любой последующей команды. Это также означает, что команды запроса состояния возвращают данные, которые соответствуют полному выполнению всех ранее выданных команд OpenGL.

 

 




