---
title: Растрирование
description: Растрирование — это процесс, с помощью которого примитив преобразуется в двухмерный рисунок.
ms.assetid: 8d4e3033-2afe-4526-8862-799c45ea9a6a
keywords:
- Конвейер обработки OpenGL, растрирование
- Растрирование OpenGL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8192f8fdd919c14be4bd47688abf911b363e13f2e8ca9606f1943eb2956378ce
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119776884"
---
# <a name="rasterizing"></a>Растрирование

*Растрирование* — это процесс, с помощью которого примитив преобразуется в двухмерный рисунок. Каждая точка этого изображения содержит такие сведения, как цвет, глубина и данные текстуры. Точка и связанная с ней информация называется *фрагментом*. Текущая битовая точка, как указано в [**глрастерпос \***](glrasterpos-functions.md), используется различными способами на этом этапе для рисования пикселей и точечных рисунков. При растеризации точек, сегментов линий и многоугольников возникают различные проблемы. Кроме того, необходимо растровые прямоугольники и точечные рисунки.

С OpenGL вы управляете растрирование с помощью следующих функций:

-   Primitives. Управление способом растрирования примитивов с помощью функций, определяющих измерения и стиппле закономерности: [**глпоинтсизе**](glpointsize.md), [**гллиневидс**](gllinewidth.md), [**гллинестиппле**](gllinestipple.md)и [**глполигонстиппле**](glpolygonstipple.md). Управление тем, как фронтальные и задние грани многоугольников растрируются с помощью [**глкуллфаце**](glcullface.md), [**глфронтфаце**](glfrontface.md)и [**глполигонмоде**](glpolygonmode.md).
-   Зависим. Несколько функций управляют хранением в пикселях и режимами перемещения. Функция [ * *глпикселсторе \** _](glpixelstore-functions.md) управляет кодировкой пикселей в памяти клиента, а [_*глпикселтрансфер \**_](glpixeltransfer.md) и [_*\* глпикселмап*_](glpixelmap.md) определяет, как обрабатываются Пиксели, прежде чем они помещаются в буфера кадров. Укажите пиксельный прямоугольник с помощью [_ *глдравпикселс* *](gldrawpixels.md); контролируйте его растрирование с помощью [**глпикселзум**](glpixelzoom.md).
-   Точечные рисунки. Точечные рисунки — это прямоугольники нулей и, указывающие конкретный шаблон создаваемых фрагментов. Каждый из этих фрагментов имеет одинаковые связанные данные. Функция [**глбитмап**](glbitmap.md) задает точечный рисунок.
-   Память текстуры. При включении текстурирования текстура сопоставляет часть указанного изображения текстуры с каждым примитивом. Это сопоставление выполняется с помощью цвета изображения текстуры в расположении, указанном координатами текстуры фрагмента, для изменения цвета RGBA фрагмента. Укажите изображение текстуры с помощью [**glTexImage2D**](glteximage2d.md) или [**glTexImage1D**](glteximage1d.md). Функции [ * *глтекспараметер \** _](gltexparameter-functions.md) и [_ *глтексенв \** *](gltexenv-functions.md) управляют интерпретацией и применением значений текстур к фрагменту.
-   Туман. Для смешения цвета тумана с цветом после текстурирования растрового фрагмента используйте коэффициент смешения, который зависит от расстояния между эйепоинт и фрагментом. Используйте [**глфог \***](glfog.md) , чтобы указать цвет тумана и коэффициент смешения.

 

 




