---
title: Контексты отрисовки
description: Контекст визуализации OpenGL — это порт, через который проходят все команды OpenGL. Каждый поток, выполняющий вызовы OpenGL, должен иметь текущий контекст отрисовки. контексты отрисовки связывают OpenGL с системными окнами Windows.
ms.assetid: 9fbbb0be-2db4-4bfc-9a5c-a43d71554abc
keywords:
- OpenGL на Windows, контексты отрисовки
- Контексты отрисовки OpenGL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 51167161662501f8aaaca6a392b2efc84217be139842c343056746abf0c35161
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119011952"
---
# <a name="rendering-contexts"></a>Контексты отрисовки

*Контекст визуализации* OpenGL — это порт, через который проходят все команды OpenGL. Каждый поток, выполняющий вызовы OpenGL, должен иметь текущий контекст отрисовки. контексты отрисовки связывают OpenGL с системными окнами Windows.

приложение указывает контекст устройства Windows при создании контекста отрисовки. Этот контекст визуализации подходит для рисования на устройстве, на которое ссылается заданный контекст устройства. В частности, контекст визуализации имеет тот же формат пикселей, что и контекст устройства. Дополнительные сведения см. в разделе [Визуализация функций контекста](rendering-context-functions.md).

Несмотря на эту связь, контекст визуализации не совпадает с контекстом устройства. Контекст устройства содержит сведения, относящиеся к компоненту Graphics (GDI) Windows. Контекст визуализации содержит сведения, относящиеся к OpenGL. Контекст устройства должен быть явно указан в вызове GDI. В вызове OpenGL контекст визуализации является неявным. Перед созданием контекста отрисовки необходимо задать формат пикселей контекста устройства.

Поток, выполняющий вызовы OpenGL, должен иметь текущий контекст отрисовки. Если приложение выполняет вызовы OpenGL из потока, в котором отсутствует текущий контекст отрисовки, ничего не происходит; вызов не оказывает никакого влияния. Приложение обычно создает контекст отрисовки, устанавливает его как текущий контекст визуализации потока, а затем вызывает функции OpenGL. После завершения вызова функций OpenGL приложение отделяет контекст визуализации от потока, а затем удаляет контекст визуализации. Окно может одновременно рисовать несколько контекстов отрисовки, но поток может иметь только один текущий активный контекст визуализации.

Текущий контекст визуализации имеет связанный контекст устройства. Этот контекст устройства не должен совпадать с контекстом устройства, который использовался при создании контекста визуализации, но должен ссылаться на то же устройство и иметь тот же формат пикселей.

Поток может иметь только один текущий контекст отрисовки. Контекст отрисовки может быть текущим только для одного потока.

 

 




