---
title: Сохранение и восстановление наборов переменных состояния
description: Можно сохранить и восстановить значения коллекции переменных состояния в стеке атрибутов с помощью функций Глпушаттриб и Глпопаттриб.
ms.assetid: 339de633-4158-4907-b985-2d75b465fb2a
keywords:
- Переменные состояния OpenGL
- сохранение переменных состояния OpenGL
- восстановление переменных состояния OpenGL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7b3192c228ea35005c5755802d3cd1b873f7b7fe
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105661593"
---
# <a name="saving-and-restoring-sets-of-state-variables"></a>Сохранение и восстановление наборов переменных состояния

Можно сохранить и восстановить значения коллекции переменных состояния в стеке атрибутов с помощью функций [**глпушаттриб**](glpushattrib.md) и [**глпопаттриб**](glpopattrib.md) . Стек атрибутов имеет глубину не менее 16. Чтобы получить реальную глубину, используйте \_ параметр GL "максимальная \_ \_ глубина стека" \_ с [**глжетинтежерв**](glgetintegerv.md). При принудительной отправке полного стека или извлечении пустого элемента возникает ошибка.

Обычно быстрее использовать **глпушаттриб** и **глпопаттриб** , чем получать и восстанавливать значения самостоятельно. Некоторые значения могут быть отправлены и извлечены на оборудовании, а сохранение и восстановление ресурсов могут быть ресурсоемкими. Кроме того, если вы работаете на удаленном клиенте, все данные атрибутов должны передаваться по сетевому подключению и обратно по мере их сохранения и восстановления. Однако реализация OpenGL сохраняет стек атрибутов на сервере, избегая ненужных сетевых задержек.

Прототип **глпушаттриб** :

**void** **глпушаттриб**( *Маска* глбитфиелд);

Использование [**глпушаттриб**](glpushattrib.md) сохраняет все атрибуты, обозначенные битами в *маске* , помещая их в стек атрибутов. Список возможных бит маски, которые можно логически или объединить для сохранения любых сочетаний атрибутов, см. в разделе [группы атрибутов](attribute-groups.md). Каждый бит соответствует коллекции отдельных переменных состояния. Например, \_ бит освещения GL \_ относится ко всем переменным состояния, связанным с освещением, в том числе к текущему цвету материала, внешнему, диффузию, отражению и порожденному освещению; список включенных огней, а также направления прожекторов. При вызове [**глпопаттриб**](glpopattrib.md)восстанавливаются все эти переменные. Сведения о том, какие атрибуты сохраняются для определенных значений маски, см. в разделе [переменные состояния OpenGL](opengl-state-variables.md).

 

 




