---
title: Указание многоугольника для тесселяции
description: Вы указываете многоугольник (возможно, содержащий отверстия) для тесселяции с помощью
ms.assetid: 23e56d3e-c26c-4158-b0ce-cf8fcea22927
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ff36b74f9484a76f938a7a24847c218f5c4e8dbc
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103986793"
---
# <a name="specifying-the-polygon-to-be-tessellated"></a>Указание многоугольника для тесселяции

Вы указываете многоугольник (возможно, содержащий отверстия) для тесселяции с помощью:

-   [**глубегинполигон**](glubeginpolygon.md)
-   [**глутессвертекс**](glutessvertex.md)
-   [**глунекстконтаур**](glunextcontour.md)
-   [**глуендполигон**](gluendpolygon.md)

Для многоугольников без отверстий процесс определения в точности соответствует стандарту OpenGL:

1.  Начните с [**глубегинполигон**](glubeginpolygon.md).
2.  Вызовите [**глутессвертекс**](glutessvertex.md) для каждой вершины в границе.
3.  Завершите многоугольник с помощью вызова [**глуендполигон**](gluendpolygon.md).

Если многоугольник состоит из нескольких контуров, включая отверстия и отверстия в отверстиях, то каждый из них задается один за другим, предшествующий [**глунекстконтаур**](glunextcontour.md). При вызове [**глуендполигон**](gluendpolygon.md)он сигнализирует об окончании окончательного профиля и запустит тесселяцию. Можно опустить вызов **глунекстконтаур** перед первым контуром. Функция [**глубегинполигон**](glubeginpolygon.md) начинает определение многоугольника для тесселяции и связывает объект тесселяции **тессобж** с ним. Используемые функции обратного вызова — это те, которые привязываются к объекту тесселяции с помощью [*глутесскаллбакк*](glutess.md).

Функция [**глутессвертекс**](glutessvertex.md) указывает вершину в многоугольнике для тесселяции. Вызовите **глутессвертекс** для каждой вершины многоугольника. Параметр *тессобж* функции — это используемый объект тесселяции, *v* содержит трехмерные координаты вершин, а *данные* — произвольный указатель, который отправляется обратному вызову, связанному с **\_ вершиной Glu**. Как правило, *данные* содержат данные вершин, координаты текстуры, сведения о цвете или любые другие требования, которые могут потребоваться приложению.

Функция [**глунекстконтаур**](glunextcontour.md) отмечает начало следующего контура, если несколько контуров составляют границу многоугольника для тесселяции. Параметр *типа* функции может быть **Glu \_ наружным**, **Glu \_ внутренним**, **Glu \_ CCW**, **Glu \_ Вт** или **Glu \_ Unknown**. Эти константы служат только в качестве подсказок к тесселяции. Если вы получаете эти права, тесселяция может работать быстрее. Если их получить не удается, они будут пропущены, а тесселяция все еще будет работать.

Для многоугольников с отверстиями один профиль является наружным контуром, а остальные — внутренними. Если не вызвать **глунекстконтаур** сразу после [**глубегинполигон**](glubeginpolygon.md), предполагается, что первый профиль имеет тип **Glu \_ наружу**.

**Glu \_ ВО Вт** . **Glu \_** и против часовой стрелки. Выбор по часовой стрелке и в трех измерениях в противном случае является произвольным, но в любой плоскости существует две разные ориентации. согласованное использование типов **Glu \_** и **Glu \_ CCW** . Если вы не умеете использовать, используйте **Glu \_ Unknown** .

Функция [**глуендполигон**](gluendpolygon.md) указывает конец спецификации многоугольника. Он также указывает, что тесселяция может начинаться с использования объекта тесселяции *тессобж*.

 

 




