---
title: Тесселяция многоугольников
description: Тесселяция многоугольников
ms.assetid: 3b219af0-96c3-4a83-8a40-bd7966d58398
keywords:
- Служебная программа OpenGL (GLU), тесселяция
- GLU (служебная программа OpenGL), тесселяция
- Служебная программа OpenGL (GLU), простые многоугольники
- GLU (служебная программа OpenGL), простые многоугольники
- простые многоугольники OpenGL
- Служебная программа OpenGL (GLU), сложные многоугольники
- GLU (служебная программа OpenGL), сложные многоугольники
- сложные многоугольники OpenGL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 948e0669348404af763883f7ff713212d52f6f0d79312812552c0e5053041627
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120034516"
---
# <a name="tessellating-polygons"></a>Тесселяция многоугольников

OpenGL может напрямую отображать только простые многоугольники выпуклой. Многоугольник является простым, если:

-   Грани пересекаются только в вершинах.
-   Нет повторяющихся вершин.
-   На любой вершине встречаются ровно два края.

Чтобы отобразить простые многоугольники нонконвекс или простые многоугольники, содержащие отверстия, сначала необходимо выполнить триангуляцию многоугольников (разделить их на многоугольники выпуклой). Такое подразделение называется *тесселяцией*. GLU предоставляет коллекцию функций, выполняющих тесселяцию. Обратите внимание, что функции тесселяции GLU не могут работать с непростыми многоугольниками. Стандартный метод OpenGL для управления такими многоугольниками отсутствует.

Так как тесселяция часто требуется и может быть довольно непростой, в этом разделе подробно описаны функции тесселяции GLU. Эти функции принимают в качестве входных произвольных многоугольников, которые могут включать отверстия, и возвращают некоторую комбинацию треугольников, сеток треугольников и вентиляторов треугольников. Если вы не хотите работать с сетками или вентиляторами, можно указать, что функции тесселяции возвращают только треугольники. Однако сведения о сети и о вентиляторах повышают производительность. Функции тесселяции многоугольника триангуляцию многоугольника вогнутых участков с одним или несколькими контурами.

**Использование тесселяции многоугольников**

1.  Создайте объект тесселяции с помощью [**глуневтесс**](glunewtess.md).
2.  Используйте [*глутесскаллбакк*](glutess.md) для определения функций обратного вызова, которые будут использоваться для обработки треугольников, созданных тесселяцией.
3.  С помощью [**глубегинполигон**](glubeginpolygon.md), [**глутессвертекс**](glutessvertex.md), [**глунекстконтаур**](glunextcontour.md)и [**глуендполигон**](gluendpolygon.md)укажите многоугольник с отверстиями или многоугольником вогнутых участков для тесселяции.

    Когда описание многоугольника будет завершено, средство тесселяции вызовет функции обратного вызова по мере необходимости.

    Ненужные объекты тесселяции можно уничтожить с помощью [**глуделететесс**](gludeletetess.md).

Дополнительные сведения о сохранении данных тесселяции см. в разделе [Использование функций обратного вызова](using-callback-functions.md).

 

 




