---
title: Преобразование координат
description: Библиотека служебной программы OpenGL (GLU) предоставляет несколько часто используемых функций преобразования матрицы.
ms.assetid: 9ca32be8-3bc0-4fca-a58c-69a4800c3c55
keywords:
- Служебная программа OpenGL (GLU), функции преобразования матрицы
- GLU (служебная программа OpenGL), функции преобразования матрицы
- функции преобразования матрицы OpenGL
- Служебная программа OpenGL (GLU), преобразование координат
- GLU (служебная программа OpenGL), преобразование координат
- Преобразование координат OpenGL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 504a5a58c723dcccfc54ce2f47a01710133ccc30
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103779472"
---
# <a name="transforming-coordinates"></a>Преобразование координат

Библиотека служебной программы OpenGL (GLU) предоставляет несколько часто используемых функций преобразования матрицы. Вы можете настроить двухмерную ортогональную область просмотра с помощью [**gluOrtho2D**](gluortho2d.md), стандартного вида перспективного представления с использованием [**глуперспективе**](gluperspective.md)или тома представления, центрированного по указанному эйепоинт с [**глулукат**](glulookat.md). Каждая из этих функций создает нужную матрицу и применяет ее к текущей матрице с помощью [**глмултматрикс**](glmultmatrix.md).

Функция [**глупиккматрикс**](glupickmatrix.md) упрощает выбор матрицы подбора путем создания матрицы, которая будет ограничивать Рисование небольшой областью окна просмотра. При повторном отображении сцены в режиме выделения после применения этой матрицы будут выбраны все объекты, которые будут отображаться рядом с курсором, а сведения о них будут храниться в буфере выбора. Дополнительные сведения о режиме выбора см. в разделе "выполнение выбора и обратной связи" для [выбора и обратной связи](performing-selection-and-feedback.md).

Чтобы определить, где в окне отображается объект, используйте [**глупрожект**](gluproject.md), который преобразует заданные координаты координат *обжкс*, *обжи* и *обжз* в координаты окна с помощью *моделматрикс*, *прожматрикс* и *окна просмотра*. Результат сохраняется в *Винкс*, *Вини* и *Винз*. Если функция выполнена удачно, возвращается значение GL \_ true. Если функция завершается ошибкой, возвращается значение GL \_ false.

Функция [**глуунпрожект**](gluunproject.md) выполняет обратное преобразование: оно Преобразует указанное окно координат *Винкс*, *Вини* и *Винз* в объектные координаты с помощью *моделматрикс*, *прожматрикс* и *окна просмотра*. Результат сохраняется в *обжкс*, *обжи* и *обжз*. Если функция выполнена удачно, возвращается значение GL \_ true. Если функция завершается ошибкой, возвращается значение GL \_ false.

 

 




