---
title: Использование кривых и поверхностей НУРБС
description: Неоднородные рациональные функции B-сплайна (НУРБС) предоставляют общие и эффективные описания кривых и поверхностей в двух и трех измерениях, преобразуя кривые и поверхности в средства оценки OpenGL.
ms.assetid: 0b55659d-9fa2-47fc-ae15-0c296bd94dcb
keywords:
- Служебная программа OpenGL (GLU), неоднородный рациональный B-сплайн (НУРБС)
- GLU (служебная программа OpenGL), неоднородный рациональный B-сплайн (НУРБС)
- Неоднородный рациональный B-сплайн (НУРБС) OpenGL
- НУРБС (неоднородный рациональный B-сплайн) OpenGL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7c1b366571be7a9210576e78540c77970667aca2f37ec8a092de07edb97493d2
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118932774"
---
# <a name="using-nurbs-curves-and-surfaces"></a>Использование кривых и поверхностей НУРБС

Неоднородные рациональные функции B-сплайна (НУРБС) предоставляют общие и эффективные описания кривых и поверхностей в двух и трех измерениях, преобразуя кривые и поверхности в средства оценки OpenGL. Функции НУРБС могут представлять геометрию во многих автоматизированных системах проектирования на основе компьютеров. Они могут отображать кривые и поверхностные типы в различных стилях, а также автоматически обрабатывать Адаптивное подразделение, которое разбивает домен на небольшие треугольники в регионах с высокой кривизной и близкими силуэт краями. Функции НУРБС делятся на следующие категории.

Для управления объектом НУРБС используйте:

-   [**глуневнурбсрендерер**](glunewnurbsrenderer.md) (создание объекта нурбс)
-   [**глуделетенурбсрендерер**](gludeletenurbsrenderer.md) (удаление объекта нурбс)
-   [*глунурбскаллбакк*](glunurbs.md) (устанавливает функцию обработки ошибок)

Чтобы указать нужные кривые, используйте:

-   [**глубегинкурве**](glubegincurve.md)
-   [**глунурбскурве**](glunurbscurve.md)
-   [**глуендкурве**](gluendcurve.md)

Чтобы указать нужные поверхности, используйте:

-   [**глубегинсурфаце**](glubeginsurface.md)
-   [**глунурбссурфаце**](glunurbssurface.md)
-   [**глуендсурфаце**](gluendsurface.md)

Можно также указать область обрезки, которая определяет подмножество НУРБС домена Surface для оценки, чтобы можно было создавать поверхности с гладкими границами или содержать отверстия.

Чтобы указать область обрезки, используйте:

-   [**глубегинтрим**](glubegintrim.md)
-   [**глупвлкурве**](glupwlcurve.md)
-   [**глунурбскурве**](glunurbscurve.md)
-   [**глуендтрим**](gluendtrim.md)

Как и объекты куадрик, вы можете управлять визуализацией НУРБС кривых и поверхностей. Вы можете определить следующее:

-   Следует ли отбросить кривую или поверхность, элемент управления которой многогранника находится за пределами текущего окна просмотра.
-   Максимальная длина (в пикселях) краев многоугольников, используемых для отрисовки кривых и поверхностей.
-   Будет ли выбрана матрица проекции, моделвиевная матрица и окно просмотра с сервера OpenGL или предоставлены неявно с [**глулоадсамплингматрицес**](gluloadsamplingmatrices.md).

Используйте [**глунурбспроперти**](glunurbsproperty.md) для задания этих свойств или используйте значения по умолчанию. Вы можете запросить объект НУРБС о своем стиле подготовки к просмотру с помощью [**глужетнурбспроперти**](glugetnurbsproperty.md).

 

 




