---
title: Использование функций запросов
description: Использование функций запросов
ms.assetid: 5f874a0e-77c0-4009-a18f-a852d7ffe891
keywords:
- OpenGL, функции запросов
- функции запросов OpenGL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 14804b260451d4b51b0146b1cb2f796ba6b6778e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105661572"
---
# <a name="using-the-query-functions"></a>Использование функций запросов

Существует четыре функции запроса для получения простых переменных состояния и один для определения того, включено или отключено определенное состояние:

-   [**глжетбулеанв**](glgetbooleanv.md)
-   [**глжетинтежерв**](glgetintegerv.md)
-   [**глжетфлоатв**](glgetfloatv.md)
-   [**глжетдаублев**](glgetdoublev.md)
-   [**глисенаблед**](glisenabled.md)

Ниже приведены прототипы для функций запросов.

**void** **глжетбулеанв**(**гленум** *pname* , **глбулеан \*** *params* );

**void** **глжетинтежерв**(**гленум** *pname* , **глинт \*** *params* );

**void** **глжетфлоатв**(**гленум** *pname* , **глфлоат \*** *params* );

**void** **глжетдаублев**(**гленум** *pname* , **глдаубле \*** *params* );

Соответственно, функции запросов получают переменные состояния Boolean, Integer, с плавающей запятой или значения двойной точности. Параметр *pname* является символьной константой, указывающей на возвращаемую переменную состояния, а *params* — это указатель на массив указанного типа, в который следует поместить возвращаемые данные. Возможные значения для *pname* перечислены в [переменных состояния OpenGL](opengl-state-variables.md). Преобразование типа выполняется, если необходимо вернуть требуемую переменную в качестве запрошенного типа данных.

Прототип для [**глисенаблед**](glisenabled.md) :

**Глбулеан** **глисенаблед**(гленум *Cap* );

Если включен режим, заданный параметром *Cap* , **ГЛИСЕНАБЛЕД** возвращает \_ значение GL true. Если режим, заданный параметром *Cap* , отключен, **ГЛИСЕНАБЛЕД** возвращает \_ значение ГК false. Возможные значения для *Cap* перечислены в [переменных состояния OpenGL](opengl-state-variables.md).

Другие специализированные функции возвращают определенные переменные состояния. Чтобы узнать, когда использовать эти функции, см. раздел переменные состояния OpenGL и *справочное руководство по OpenGL*. Дополнительные сведения о средстве обработки ошибок OpenGL и функции **глжетеррор** см. в разделе [Обработка ошибок](error-handling.md).

Функции, возвращающие определенные переменные состояния:

-   [**глжетклипплане**](glgetclipplane.md)
-   [**глжетеррор**](glgeterror.md)
-   [**глжетлигхт**](glgetlight.md)
-   [**глжетмап**](glgetmap.md)
-   [**глжетматериал**](glgetmaterial.md)
-   [**глжетпикселмап**](glgetpixelmap.md)
-   [**глжетполигонстиппле**](glgetpolygonstipple.md)
-   [**глжетстринг**](glgetstring.md)
-   [**глжеттексенв**](glgettexenv.md)
-   [**глжеттексжен**](glgettexgen.md)
-   [**глжеттексимаже**](glgetteximage.md)
-   [**глжеттекслевелпараметер**](glgettexlevelparameter.md)
-   [**глжеттекспараметер**](glgettexparameter.md)

 

 




