---
title: Использование объектов тесселяции
description: При описании и тесселяции сложного многоугольника требуются связанные данные, такие как вершины, грани и функции обратного вызова.
ms.assetid: b6102e25-280c-4d0d-9350-d0038d1a0306
keywords:
- Служебная программа OpenGL (GLU), объекты тесселяции
- GLU (служебная программа OpenGL), объекты тесселяции
- объекты тесселяции OpenGL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: efc2ca11fd037f79a88fed1568c97a24692060d723327cde0c8e8842ed21d084
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119011902"
---
# <a name="using-tessellation-objects"></a>Использование объектов тесселяции

При описании и тесселяции сложного многоугольника требуются связанные данные, такие как вершины, грани и функции обратного вызова. Все эти данные связаны с одним объектом тесселяции. Для тесселяции многоугольника сначала используется функция [**глуневтесс**](glunewtess.md) , которая создает новый объект тесселяции и возвращает указатель на него. Если функция завершается ошибкой, возвращается пустой указатель.

Если объект тесселяции больше не нужен, его можно удалить и освободить всю связанную память с помощью [**глуделететесс**](gludeletetess.md).

Можно повторно использовать один объект тесселяции для всех тесселяций. Этот объект необходим только потому, что библиотечным функциям может потребоваться делать собственные тесселяции, и они должны иметь возможность сделать это, не мешая тесселяции, выполняемой программой. Несколько объектов тесселяции также полезны, если требуется использовать разные наборы обратных вызовов для различных тесселяций. Однако обычно выделяется один объект тесселяции и используется для всех тесселяций. Не нужно освобождать его, так как в нем используется небольшой объем памяти. С другой стороны, при написании библиотечной функции, использующей тесселяцию GLU, будьте внимательны, чтобы освободить все создаваемые объекты тесселяции.

 

 




