---
description: API-интерфейс одноранговых диаграмм позволяет приложениям эффективно и надежно передавать данные между равноправными узлами. Основными понятиями технологии одноранговых графов являются узлы одноранговых графов и уведомления о событиях.
ms.assetid: c3530134-bde3-4a9a-b433-4f198430a607
title: Сведения об API Graph
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 735bf7993744aa8d1e76b8c5d98e8d6856bb4e1757224cd0c98f2e7b1b6f710b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119011792"
---
# <a name="about-the-graphing-api"></a>Сведения об API Graph

API-интерфейс одноранговых диаграмм позволяет приложениям эффективно и надежно передавать данные между равноправными узлами. Основными понятиями технологии одноранговых графов являются **узлы** одноранговых графов и уведомления о событиях.

## <a name="nodes"></a>Узлы

Узел представляет конкретный экземпляр однорангового узла в сети. Инфраструктура API одноранговых диаграмм гарантирует, что каждый узел будет иметь единообразное представление данных в графе. Узел имеет следующие возможности.

-   Может подключаться к другому узлу и формировать взаимосвязанную сеть, называемую одноранговой диаграммой.
-   Может совместно использовать данные с другими узлами в графе в виде [записи](records.md).
-   Может создавать прямые соединения отдельно от одноранговых графов, установленных с помощью однорангового [API группирования](about-the-grouping-api.md).
    > [!Note]  
    > Прямые соединения позволяют узлам передавать закрытые данные друг другу.

     

## <a name="event-notices"></a>Уведомления о событиях

API-интерфейс одноранговых диаграмм имеет инфраструктуру событий, которая позволяет приложению регистрироваться и принимать уведомления о событиях одноранговой сети в инфраструктуре API-интерфейсов одноранговых диаграмм. При внесении каких-либо изменений в одноранговый граф приложение отправляет уведомление о событии, чтобы выяснить, что произошло изменение.

 

 



