---
description: Одноранговые имена используются протоколом PNRP, одноранговым диспетчером удостоверений и инфраструктурой однорангового группирования.
ms.assetid: b0d78b17-6f48-4294-b8a2-8fcc1a7f8ef1
title: Имена одноранговых узлов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b18774939d5e0e9bad208999fbc6ca1e5f624300
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105663305"
---
# <a name="peer-names"></a>Имена одноранговых узлов

Одноранговые имена используются протоколом PNRP, одноранговым диспетчером удостоверений и инфраструктурой однорангового группирования. Одноранговые имена — это стабильные имена для таких ресурсов, как компьютеры, пользователи, группы или службы. PNRP использует одноранговые имена для обнаружения узлов в одноранговой сети.

> [!Note]  
> Конечная точка, используемая одноранговой инфраструктурой, на самом деле является кортежем, состоящим из адреса IPv4 или IPv6, порта и протокола (TCP или UDP). Одно имя однорангового узла может иметь более одного кортежа.

 

Имя однорангового узла — это текстовая строка, имеющая следующий формат:

-   "Authority. классификатор"

Значение центра зависит от того, является ли имя безопасным или незащищенным. Классификатор имени однорангового узла — это строка. Классификатор может быть любым именем, содержащим не более 150 символов Юникода. Имена одноранговых узлов чувствительны к регистру и могут быть зарегистрированы как безопасные или незащищенные. В следующем списке приведены некоторые примеры имен одноранговых узлов.

-   "0. Мюнсекуредпирнаме"
-   "0. JohnDoe. Games"
-   "6520c005f63fc1864b7d8f3cabebd4916ae7f33d. JohnDoe

## <a name="secure-peer-names"></a>Безопасные имена одноранговых узлов

Для безопасного имени центр — это хэш SHA открытого ключа имени однорангового узла, который приводит к побайтовой шестнадцатеричной строке 40. Безопасное имя однорангового узла может быть зарегистрировано только в протоколе PNRP владельцем или делегатом владельца имени однорангового узла. Безопасное имя однорангового узла должно быть создано путем вызова [**пиркреатепирнаме**](/windows/desktop/api/P2P/nf-p2p-peercreatepeername).

## <a name="unsecured-peer-names"></a>Небезопасные имена одноранговых узлов

Для незащищенного имени центр равен нулю (0), а классификатор является единственной важной частью имени однорангового узла, который создает небезопасное имя однорангового узла без связанного [удостоверения](identity-manager-api.md). Небезопасные имена одноранговых узлов используются в регистрации и разрешении имен PNRP. Небезопасные имена одноранговых узлов предоставляют удобный способ регистрации и разрешения ресурсов, которые не нуждаются в безопасном разрешении имен. Однако любой узел может опубликовать любое незащищенное имя. Приложения, связанные с безопасностью, должны обеспечивать надежность и безопасность при использовании незащищенных имен одноранговых узлов.

> [!Note]  
> Любой пользователь может зарегистрировать незащищенное имя однорангового узла с помощью PNRP.

 

## <a name="pnrp-and-the-nearest-peer-name-instance"></a>PNRP и ближайший экземпляр имени однорангового узла

Может существовать более одного экземпляра однорангового имени. При использовании протокола [PNRP](pnrp-namespace-provider-api.md) для разрешения имени однорангового узла существует понятие **ближайшего** экземпляра имени однорангового узла. Это означает, что имя службы имеет расположение, ближайшее к элементу **Сахинт** , указанному в [**пнрпинфо \_ v1**](/windows/desktop/api/Pnrpns/ns-pnrpns-pnrpinfo_v1) или [**пнрпинфо \_ v2**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa371671(v=vs.85)). Если подсказка не указана, ближайший к одному из локальных IP-адресов.

 

 
