---
description: Одноранговая инфраструктура не гарантирует порядок получения и обработки записей.
ms.assetid: 840aa931-c54c-463d-b37b-7d01c8a44409
title: Зависимости записей
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e8121c22525a3a2d8065014eaf27143a324b2f6410f194d3257ec3b840958d5a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119675024"
---
# <a name="record-dependencies"></a>Зависимости записей

Одноранговая инфраструктура не гарантирует порядок получения и обработки записей. Если приложение имеет зависимости записей, то есть обработка или проверка одной записи полагается на другую запись, приложение должно иметь возможность обрабатывать ситуации, когда записи могут быть получены в произвольном и непредсказуемом порядке. Например, приложение разговора может иметь два типа записей: запись, которая содержит сведения о конкретном пользователе, и запись, которая содержит сообщение разговора, ссылающееся на запись пользователя.

Приложение должно иметь возможность обрабатывать ситуацию при получении записи сообщения разговора перед записью пользователя для сообщения разговора. Одним из способов решения этой проблемы является ожидание записи пользователя с помощью **списка**, а также кэша и таймера. Приложение может периодически проверять каждую запись в списке или кэше, а затем обрабатывает ситуацию при получении необходимой записи пользователя.

Для управления зависимостями записей хорошо спроектированное приложение состоит из следующих компонентов:

-   Всегда проверяет наличие зависимостей записей перед выполнением действия.
-   Предполагает условия, которые могут возникнуть при получении записей в непредвиденном порядке, а затем обрабатывает ситуацию.

 

 



