---
description: В этом разделе обсуждаются определенные вопросы безопасности при использовании одноранговой инфраструктуры.
ms.assetid: 088a2111-f4ee-4bec-98a9-ac138950958b
title: Соображения безопасности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ffd3078834b3a69f988d17e5cbfd5fa1bd1591e8
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103911620"
---
# <a name="security-considerations"></a><span data-ttu-id="49317-103">Соображения безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-103">Security Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="49317-104">В этом разделе обсуждаются определенные вопросы безопасности при использовании одноранговой инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-104">This topic discusses specific security considerations when using the Peer Infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="49317-105">В целях безопасности при разработке однорангового приложения с помощью одноранговой инфраструктуры необходимо учитывать разрешения каталога, гостевой доступ к службам одноранговых сетей, раскрытие информации и реализацию поставщика услуг безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-105">When you develop a peer application using the Peer Infrastructure, for security reasons you must consider directory permissions, guest access to peer networking services, information disclosure, and Security Service Provider Implementation.</span></span>

## <a name="directory-permissions"></a><span data-ttu-id="49317-106">Разрешения каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-106">Directory Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="49317-107">Службы одноранговых сетей хранят данные в дереве каталога профилей пользователей пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-107">Peer-to-peer networking services store data in the user profile directory tree of a user.</span></span> <span data-ttu-id="49317-108">Пользователь должен иметь разрешения на запись в поддереве **данных приложения** профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-108">A user must have write permissions in the **application data** subtree of the profile.</span></span> <span data-ttu-id="49317-109">По умолчанию этот список управления доступом (ACL) задан правильно, но пользователь может изменить его вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-109">By default, this access control list (ACL) is set correctly, but a user can change it manually.</span></span>

## <a name="guest-access-to-peer-networking-services"></a><span data-ttu-id="49317-110">Гостевой доступ к службам одноранговых сетей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-110">Guest Access to Peer Networking Services</span></span>

<span data-ttu-id="49317-111">Учетная запись гостя и члены группы безопасности Windows « **гости** » не имеют доступа к большинству одноранговых служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-111">A Guest account and members of the **Guests** Windows Security Group do not have access to most peer services.</span></span> <span data-ttu-id="49317-112">Приложения должны иметь доступ с правами локального пользователя или выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-112">Applications should have local user access or higher.</span></span>

## <a name="information-disclosure"></a><span data-ttu-id="49317-113">Раскрытие информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-113">Information Disclosure</span></span>

<span data-ttu-id="49317-114">Раскрытие информации включает в себя учетные данные адреса, базы данных, удостоверения и группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-114">Information disclosure involves address, database, and identity and group credentials.</span></span> <span data-ttu-id="49317-115">В следующих разделах приводится определение и определение раскрытия информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-115">The following sections identify and define the information disclosure.</span></span>

<span data-ttu-id="49317-116">**Раскрытие адресов** Протокол PNRP — это служба разрешения идентификаторов, которая позволяет разрешить идентификатор имени однорангового узла в IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-116">**Address Disclosure** Peer Name Resolution Protocol (PNRP) is an identifier resolution service that allows a peer name identifier to be resolved into an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="49317-117">Как и в случае с DNS, PNRP публикует IP-адрес, чтобы пользователи, знающие соответствующий идентификатор, могли разрешить его по этому адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-117">Similar to DNS, PNRP publishes an IP address so that users who know the corresponding identifier can resolve it to that address.</span></span>

-   <span data-ttu-id="49317-118">Публикация идентификатора в PNRP означает, что любой пользователь может разрешить идентификатор в опубликованный IP-адрес и определить IP-адрес службы PNRP, которая опубликовала удостоверение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-118">Publishing an identifier in PNRP means any user can resolve the identifier to the published IP address, and determine the IP address of the PNRP service that published the identity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="49317-119">Инфраструктура группирования одноранговых узлов автоматически публикует имя одноранговой группы экземпляра локальной группы в PNRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-119">The Peer Grouping Infrastructure automatically publishes the peer group name of the local group instance in PNRP.</span></span> <span data-ttu-id="49317-120">При подключении к одноранговой группе любой пользователь, знающий имя одноранговой группы, может разрешить адреса активных членов и будет знать текущий адрес каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-120">While connected to a peer group, anyone who knows the peer name for the group can resolve the addresses of active members, and knows the current address of each user.</span></span>

<span data-ttu-id="49317-121">Возможность подключения пользователя к другим участникам одноранговой группы или одноранговых узлов графа при входе в систему является основной функцией одноранговой сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-121">The ability of a user to connect to other peer group members or peer graph nodes while logged on is a primary feature of peer networking.</span></span> <span data-ttu-id="49317-122">При подключении к одноранговой группе или графу текущий IP-адрес пользователя может быть опубликован в записи присутствия в одноранговой группе или графе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-122">While connected to a peer group or graph, the current IP address of a user can be published in a presence record within the peer group or graph.</span></span> <span data-ttu-id="49317-123">По умолчанию любой пользователь, который участвует в этой одноранговой группе или графе, может перечислить членов группы или графа и определить текущие адреса элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-123">By default, anyone participating in that peer group or graph can enumerate members of the group or graph, and determine the current addresses of the members.</span></span> <span data-ttu-id="49317-124">Это может быть настраиваемое свойство группирования одноранговых узлов и одноранговых диаграмм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-124">This ability is a configurable Peer Grouping and Peer Graphing property.</span></span>

<span data-ttu-id="49317-125">**Раскрытие базы данных** Базы данных, сгруппированные в одноранговые и графические инфраструктуры, хранятся в локальной файловой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-125">**Database Disclosure** The Peer Grouping and Graphing Infrastructures record databases are stored on the local file system.</span></span> <span data-ttu-id="49317-126">Любой пользователь Windows с административным доступом к локальной файловой системе (например, к локальному администратору) теоретически может получить доступ к данным в локальном одноранговой диаграмме или группе базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-126">Any Windows user with administrative access to the local file system (such as a local administrator) can theoretically access the data in the local peer graph or group database.</span></span> <span data-ttu-id="49317-127">Это согласуется с возможностью локальных администраторов получать доступ к любым данным на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-127">This is consistent with the ability of local administrators to access any data on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="49317-128">**Раскрытие учетных данных удостоверений и групп** Одноранговая группировка требует, чтобы члены установили соединения друг с другом для проверки подлинности с помощью измененных цепочек сертификатов X. 509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-128">**Identity and Group Credentials Disclosure** Peer-to-peer grouping requires that members establish connections with each other to authenticate using modified X.509 certificate chains.</span></span> <span data-ttu-id="49317-129">В рамках проверки подлинности осуществляется обмен цепочками соответствующих удостоверений и сертификатов членства в группах (ГМК) каждого участника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-129">As part of authentication, each member's corresponding identity and Group Membership Certificate (GMC) chains are exchanged.</span></span>

<span data-ttu-id="49317-130">При подключении к одноранговой группе инфраструктура группирования одноранговых узлов публикует одноранговое имя группы с помощью PNRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-130">While connected to a peer group, the Peer Grouping Infrastructure publishes the group peer name with PNRP.</span></span> <span data-ttu-id="49317-131">В рамках обычной операции PNRP можно предоставить цепочку ГМК для этой группы другим экземплярам PNRP, чтобы доказать авторизацию для публикации имени однорангового узла группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-131">As part of the normal PNRP operation, the GMC chain for that group can be provided to other PNRP instances to prove authorization to publish the group peer name.</span></span>

## <a name="security-service-provider-implementation"></a><span data-ttu-id="49317-132">Реализация поставщика услуг безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-132">Security Service Provider Implementation</span></span>

<span data-ttu-id="49317-133">Инфраструктура одноранговых диаграмм так же безопасна, как и поставщик службы безопасности (SSP), реализуемый разработчиком приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-133">The Peer Graphing Infrastructure is as secure as the Security Service Provider (SSP) that the application developer implements.</span></span> <span data-ttu-id="49317-134">Чем надежнее SSP, тем надежнее безопасность приложения для работы с одноранговой диаграммой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49317-134">The stronger the SSP, the stronger the security of the Peer Graphing application.</span></span>

 

 



