---
description: Одноранговая сеть — это бессерверная сетевая технология, которая позволяет нескольким сетевым устройствам совместно использовать ресурсы и обмениваться данными напрямую друг с другом.
ms.assetid: d2a43d3b-2782-4777-8c65-05e2c52930d0
title: Что такое одноранговая сеть?
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c456fac9b7695a2846765ee0ccd38c1e5df646e0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103998536"
---
# <a name="what-is-peer-networking"></a><span data-ttu-id="fa2d6-103">Что такое одноранговая сеть?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-103">What is Peer Networking?</span></span>

<span data-ttu-id="fa2d6-104">Одноранговая сеть — это бессерверная сетевая технология, которая позволяет нескольким сетевым устройствам совместно использовать ресурсы и обмениваться данными напрямую друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-104">Peer-to-peer networking is a serverless networking technology that allows several network devices to share resources and communicate directly with each other.</span></span> <span data-ttu-id="fa2d6-105">Эта технология доступна для Windows XP с пакетом обновления 1 (SP1) и более поздних версий клиентов, на которых выполняется расширенный сетевой пакет для одноранговой инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-105">This technology is available for Windows XP with Service Pack 1 (SP1) and later clients that run the Advanced Networking Pack for the Peer-to-Peer Infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="fa2d6-106">Одноранговая инфраструктура — это набор сетевых интерфейсов API, которые помогают разрабатывать децентрализованные сетевые приложения, использующие общую мощность компьютеров в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-106">The Peer-to-Peer Infrastructure is a set of networking APIs to help you develop decentralized networking applications that use the collective power of computers on a network.</span></span> <span data-ttu-id="fa2d6-107">Например, одноранговые приложения могут представлять собой совместную связь, технологии распространения содержимого и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-107">For example, peer-to-peer applications can be collaborative communications, content distribution technologies, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="fa2d6-108">Одноранговая инфраструктура предоставляет надежную сетевую инфраструктуру, что позволяет сосредоточиться на разработке приложений, поскольку инфраструктура разработана специально для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-108">The Peer-to-Peer Infrastructure provides a solid networking infrastructure so that you can concentrate on developing applications, because the infrastructure is developed for you.</span></span>

<span data-ttu-id="fa2d6-109">Одноранговая инфраструктура включает в себя следующие основные компоненты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-109">The Peer-to-Peer Infrastructure includes the following major components:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="fa2d6-110">Масштабируемое и безопасное разрешение имен одноранговых узлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-110">Scalable and secure peer name resolution</span></span>](#scalable-and-secure-peer-name-resolution)
-   [<span data-ttu-id="fa2d6-111">Эффективная связь MultiPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-111">Efficient multipoint communication</span></span>](#efficient-multipoint-communication)
-   [<span data-ttu-id="fa2d6-112">Распределенное управление данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-112">Distributed data management</span></span>](#distributed-data-management)
-   [<span data-ttu-id="fa2d6-113">Безопасные идентификаторы одноранговых узлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-113">Secure peer identities</span></span>](#secure-peer-identities)
-   [<span data-ttu-id="fa2d6-114">Защита одноранговых групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-114">Secure Peer-to-Peer groups</span></span>](#secure-peer-to-peer-groups)

## <a name="scalable-and-secure-peer-name-resolution"></a><span data-ttu-id="fa2d6-115">Масштабируемое и безопасное разрешение имен одноранговых узлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-115">Scalable and Secure Peer Name Resolution</span></span>

<span data-ttu-id="fa2d6-116">[API поставщика пространства имен PNRP (Peer Name Resolution Protocol)](pnrp-namespace-provider-api.md) — это протокол разрешения имен в IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-116">The [Peer Name Resolution Protocol (PNRP) Namespace Provider API](pnrp-namespace-provider-api.md) is a name-to-IP resolution protocol.</span></span> <span data-ttu-id="fa2d6-117">Область или контекст IPv6, включающие всех участвующих одноранговых узлов, называется [облаком](clouds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-117">The IPv6 scope or context that includes all participating peers is called a [cloud](clouds.md).</span></span> <span data-ttu-id="fa2d6-118">Протокол PNRP позволяет одноранговым узлам взаимодействовать друг с другом в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-118">PNRP allows peers to interact with each other within a cloud.</span></span>

## <a name="efficient-multipoint-communication"></a><span data-ttu-id="fa2d6-119">Эффективная связь MultiPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-119">Efficient Multipoint Communication</span></span>

<span data-ttu-id="fa2d6-120">Одноранговая инфраструктура включает [API Graph](graphing-api.md) , который обеспечивает эффективный обмен данными MultiPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-120">The Peer-to-Peer Infrastructure includes the [Graphing API](graphing-api.md) that provides efficient multipoint communication.</span></span> <span data-ttu-id="fa2d6-121">Как и в случае с протоколом PNRP, одноранговые графы позволяют набору узлов взаимодействовать друг с другом и передавать данные между ними в виде [записи](records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-121">Like PNRP, peer-to-peer graphing allows a set of nodes to interact, and pass data to and from each other in the form of a [record](records.md).</span></span> <span data-ttu-id="fa2d6-122">Каждая запись, формируемая одноранговым узлом, или обновления отправляется на все узлы графа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-122">Each record that a peer generates or updates is sent to all nodes in a graph.</span></span>

## <a name="distributed-data-management"></a><span data-ttu-id="fa2d6-123">Распределенные Управление данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-123">Distributed Data Management</span></span>

<span data-ttu-id="fa2d6-124">Распределенное управление данными автоматически сохраняет все записи, отправленные в одноранговый граф, пока не истечет время окончания срока действия для каждой записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-124">Distributed data management automatically stores all records sent to a peer-to-peer graph until the specified expiration time for each record.</span></span> <span data-ttu-id="fa2d6-125">Одноранговая сеть гарантирует, что каждый узел в одноранговой диаграмме имеет аналогичное представление базы данных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-125">Peer-to-peer networking ensures that each node in a peer-to-peer graph has a similar view of the record database.</span></span> <span data-ttu-id="fa2d6-126">Если одноранговый граф имеет связанную с ним модель безопасности, в диаграмме содержатся следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-126">If a peer-to-peer graph has a security model associated with it, the graph contains the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fa2d6-127">Кто может и не может подключиться к графу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-127">Who can and cannot connect to a graph</span></span>
-   <span data-ttu-id="fa2d6-128">Кто может защищать и проверять записи на основе внешних заданных критериев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-128">Who can secure and validate records based on externally defined criteria</span></span>

## <a name="secure-peer-identities"></a><span data-ttu-id="fa2d6-129">Безопасные идентификаторы одноранговых узлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-129">Secure Peer Identities</span></span>

<span data-ttu-id="fa2d6-130">Одноранговая инфраструктура предоставляет одноранговый [API диспетчера удостоверений](identity-manager-api.md) , который позволяет создавать и администрировать идентификаторы одноранговых узлов, а также управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-130">The Peer-to-Peer Infrastructure provides a Peer-to-Peer [Identity Manager API](identity-manager-api.md) that allows you to create, manage, and manipulate the peer identities.</span></span> <span data-ttu-id="fa2d6-131">Идентификаторы одноранговых узлов используются для определения имен защищенных конечных точек в PNRP и могут представлять любой ресурс, участвующий в одноранговой сети, включая безопасные одноранговые группы и службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-131">Peer identities are used to define names for secure endpoints in PNRP, and can represent any resource that participates in a peer-to-peer network, including secure peer-to-peer groups and services.</span></span>

## <a name="secure-peer-to-peer-groups"></a><span data-ttu-id="fa2d6-132">Защита одноранговых групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-132">Secure Peer-to-Peer Groups</span></span>

<span data-ttu-id="fa2d6-133">Одноранговый [API группирования](grouping-api.md) сочетает одноранговые схемы, Диспетчер удостоверений и API-интерфейсы PNRP, чтобы сформировать единое и удобное решение для разработки приложений с одноранговой сетью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-133">The Peer-to-Peer [Grouping API](grouping-api.md) combines the Peer-to-Peer Graphing, Identity Manager, and PNRP APIs to form a cohesive and convenient solution for peer-to-peer networking application development.</span></span> <span data-ttu-id="fa2d6-134">API однорангового группирования использует API однорангового диспетчера удостоверений и схему самозаверяющего сертификата для обеспечения безопасности в инфраструктуре построения диаграмм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-134">The Peer-to-Peer Grouping API uses the Peer-to-Peer Identity Manager API and a self-signed certificate scheme to ensure security within the graphing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="fa2d6-135">Каждую группу можно разрешить и зарегистрировать с помощью протокола PNRP, что позволяет выполнять разрешение имен случайных одноранговых узлов в пределах зарегистрированной одноранговой группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-135">Each group can be resolved and registered through PNRP, which allows for the name resolution of random peers within a registered peer-to-peer group.</span></span> <span data-ttu-id="fa2d6-136">Группа может быть конечной точкой в PNRP, как и одноранговая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-136">A group can be an endpoint in PNRP, just like a peer.</span></span>

<span data-ttu-id="fa2d6-137">Общие сведения о одноранговой инфраструктуре см. в статье "Введение в одноранговые[сети Windows XP](https://www.microsoft.com/windowsxp/pro/techinfo/administration/p2p/introduction.asp)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-137">For an overview of the Peer-to-Peer Infrastructure, see the article "[Introduction to Windows XP Peer-to-Peer Networking](https://www.microsoft.com/windowsxp/pro/techinfo/administration/p2p/introduction.asp)".</span></span>

<span data-ttu-id="fa2d6-138">Общие сведения об интерфейсах API в одноранговой инфраструктуре см. в разделе [что такое одноранговая инфраструктура?](what-is-the-peer-infrastructure-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa2d6-138">For an overview of the APIs in the Peer-to-Peer Infrastructure, see the topic [What is the Peer Infrastructure?](what-is-the-peer-infrastructure-.md).</span></span>

 

 



