---
description: Одноранговые компоненты Windows для "соседних пользователей"
ms.assetid: aa9e7d4d-4131-4578-8bd1-298f04b826f9
title: Одноранговые компоненты Windows для "соседних пользователей"
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cc6c780ccad1abd5ce04c1672f66561285831e5a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103998534"
---
# <a name="windows-peer-components-for-people-near-me"></a>Одноранговые компоненты Windows для "соседних пользователей"

В основном исполняемом файле одноранговых сетей Windows (P2phost.exe) [архитектура "Соседние пользователи](people-near-me-architecture.md) " использует следующие компоненты:

### <a name="people-near-me"></a>Соседние пользователи

Компонент "Соседние пользователи" (PNM) инициирует обнаружение с помощью обнаружения веб-служб в локальной подсети для имен пользователей компьютеров с поддержкой PNM.

### <a name="people-near-me-publisher"></a>Издатель "Соседние пользователи"

Компонент Publisher "Соседние пользователи" публикует псевдонимы вошедших в систему пользователей, чтобы указать доступность других компьютеров с помощью PNM в локальной подсети. Пользователь, выполнивший вход в систему, должен опубликовать свой псевдоним перед объявлением. Псевдоним публикуется в подсети с помощью обнаружения веб-служб. Кроме того, можно также опубликовать объекты и приложения. Однако пользователь должен указать публикацию объектов и приложений для областей "**соседние пользователи**" или "**все**".

### <a name="people-near-me-enumerator"></a>Перечислитель "Соседние пользователи"

Компонент перечислителя "Соседние пользователи" перечисляет список пользователей в локальной подсети. С помощью этого списка служба обнаружения веб-служб отправляет многоадресный запрос и получает ответы. После получения списка псевдонимов приложение может использовать API для получения дополнительных данных, публикуемых пользователем (который шифруется с помощью [канала Schannel](windows-vista-components-for-people-near-me.md)), например списка зарегистрированных приложений и всех публикуемых объектов.

Процесс поиска и перечисления не происходит автоматически, но должен быть явно инициирован пользователем или приложением путем входа в систему PNM. Результаты поиска представляют собой список псевдонимов других пользователей в той же подсети, в которых объявлены псевдонимы с помощью API PNM.

### <a name="publication-manager"></a>Диспетчер публикаций

Компонент диспетчера публикаций отвечает за публикацию обновлений присутствия, приложений или объектов для контактов или соседних пользователей, которые подписались или опрашивают данные.

### <a name="peer-signaling"></a>Сигнал однорангового узла

Компонент сигнализации однорангового узла обрабатывает создание подключений между одноранговыми узлами для обмена данными. Для соседних пользователей используется одноранговый сигнал, когда пользователь или приложение отправляет одноадресный запрос на конкретный компьютер для его открытого ключа, приложений и объектов.

### <a name="receive-invitation-handlerux"></a>Получение обработчика приглашений и UX

Компонент обработчика приглашений/UX получает входящее приглашение от другого лица, предлагает пользователю определить, нужно ли запускать приложение, связанное с приглашением, а затем запускает приложение на основе пользователя, получившего приглашение. Приглашение — это сообщение от другого лица для инициации совместной работы с помощью определенного приложения, установленного на обоих компьютерах пользователей и объявленного приглашенным пользователем.

### <a name="peer-security"></a>Безопасность узла

При отправке сведений о присутствии, приложении и объекте данные шифруются с[помощью канала SSL](windows-vista-components-for-people-near-me.md). Инициирующий компьютер использует открытый ключ приглашаемого компьютера для согласования секретного ключа, который используется для шифрования последующих данных, передаваемых между двумя одноранговыми узлами.

 

 



