---
description: О отрисовке видео в DirectShow
ms.assetid: 3b064758-2ae5-4441-801c-5400e4ef3790
title: О отрисовке видео в DirectShow
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 699e8ecf133f362e699e6b9d650d11da5bf43347
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "103895098"
---
# <a name="about-video-rendering-in-directshow"></a><span data-ttu-id="8ac7b-103">О отрисовке видео в DirectShow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-103">About Video Rendering in DirectShow</span></span>

<span data-ttu-id="8ac7b-104">DirectShow предоставляет несколько фильтров, которые визуализируют видео:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-104">DirectShow provides several filters that render video:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8ac7b-105">Фильтр модуля [подготовки отчетов видео](video-renderer-filter.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-105">[Video Renderer](video-renderer-filter.md) filter.</span></span> <span data-ttu-id="8ac7b-106">Этот фильтр доступен для всех платформ, поддерживающих DirectX, и не имеет определенных требований к системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-106">This filter is available for all platforms that support DirectX, and has no particular system requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8ac7b-107">Модуль подготовки отчетов видео использует DirectDraw, когда это возможно, для визуализации видео. в противном случае используется GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-107">The Video Renderer uses DirectDraw whenever possible to render the video; otherwise, it uses GDI.</span></span> <span data-ttu-id="8ac7b-108">Этот фильтр является модулем подготовки видео по умолчанию на платформах, предшествующих Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-108">This filter is the default video renderer on platforms earlier than Windows XP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8ac7b-109">[Фильтр визуализации 7 для микширования видео](video-mixing-renderer-filter-7.md) (VMR-7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-109">[Video Mixing Renderer Filter 7](video-mixing-renderer-filter-7.md) (VMR-7).</span></span> <span data-ttu-id="8ac7b-110">Фильтр VMR-7 доступен в Windows XP, где он является модулем подготовки видео по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-110">The VMR-7 is available on Windows XP, where it is the default video renderer.</span></span> <span data-ttu-id="8ac7b-111">VMR-7 всегда использует DirectDraw 7 для подготовки к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-111">The VMR-7 always uses DirectDraw 7 for rendering.</span></span> <span data-ttu-id="8ac7b-112">Он предоставляет множество мощных функций, недоступных в старом фильтре модуля подготовки отчетов, включая модель подключаемых модулей, в которой приложение управляет областями DirectDraw, используемыми для отрисовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-112">It provides many powerful features not available in the older Video Renderer filter, including a plug-in model where the application controls the DirectDraw surfaces used for rendering.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8ac7b-113">[Фильтр прорисовки изображения 9](video-mixing-renderer-filter-9.md) (VMR-9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-113">[Video Mixing Renderer Filter 9](video-mixing-renderer-filter-9.md) (VMR-9).</span></span> <span data-ttu-id="8ac7b-114">VMR-9 — более новая версия средства подготовки видео для микширования, которая использует Direct3D 9 для отрисовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-114">The VMR-9 is a newer version of the Video Mixing Renderer that uses Direct3D 9 for rendering.</span></span> <span data-ttu-id="8ac7b-115">Он доступен для всех платформ, поддерживающих DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-115">It is available for all platforms that support DirectX.</span></span> <span data-ttu-id="8ac7b-116">Однако он не является модулем подготовки отчетов по умолчанию, так как он имеет более высокие требования к системе, чем фильтр модуля подготовки видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-116">It is not the default renderer, however, because it has higher system requirements than the Video Renderer filter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8ac7b-117">Фильтр [микшера наложения](overlay-mixer-filter.md) предназначен специально для воспроизведения DVD-дисков и вещания видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-117">The [Overlay Mixer](overlay-mixer-filter.md) filter is designed specifically for DVD playback and broadcast video.</span></span> <span data-ttu-id="8ac7b-118">Он также поддерживает расширения видеопортов (Впес), позволяя работать с аппаратными декодерами MPEG-2 или аналоговыми ТЕЛЕВИЗИОНными тюнерами, которые отправляют видео непосредственно на графическую карту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-118">It also supports Video Port Extensions (VPEs), enabling it to work with hardware MPEG-2 decoders or analog TV tuners that send video directly to the graphics card.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8ac7b-119">Расширенный фильтр модуля [**подготовки видео**](enhanced-video-renderer-filter.md) (Евр) доступен начиная с Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-119">The [**Enhanced Video Renderer**](enhanced-video-renderer-filter.md) (EVR) filter is available starting in Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="8ac7b-120">Он обеспечивает улучшенную производительность видео по сравнению с более ранними модулями подготовки видео, особенно если включен компонент Windows Vista Desktop композиция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-120">It offers improved video performance compared with earlier video renderers, especially when Windows Vista desktop composition is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="8ac7b-121">Как правило, ЕВР является предпочтительным для приложений, предназначенных для Windows Vista или более поздних версий, а параметр VMR-9 является предпочтительным для приложений, работающих в более ранних версиях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-121">Generally, the EVR is preferred for applications that target Windows Vista or later, and the VMR-9 is preferred for applications running on earlier versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="8ac7b-122">Дополнительные сведения об использовании фильтров VMR-7 и VMR-9 см. в разделе [Использование модуля подготовки видео для микширования](using-the-video-mixing-renderer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-122">For more information about using the VMR-7 and VMR-9 filters, see [Using the Video Mixing Renderer](using-the-video-mixing-renderer.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8ac7b-123">Оконный режим и режим без окон</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-123">Windowed Mode and Windowless Mode</span></span>

<span data-ttu-id="8ac7b-124">Модуль подготовки видео DirectShow может выполнять операции в *оконном* или *безоконном* режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-124">A DirectShow video renderer can operate in either *windowed* mode or *windowless* mode.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8ac7b-125">В оконном режиме модуль подготовки отчетов создает собственное окно для отображения видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-125">In windowed mode, the renderer creates its own window to display the video.</span></span> <span data-ttu-id="8ac7b-126">Обычно это окно становится дочерним по отношению к окну приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-126">Typically you will make this window the child of an application window.</span></span> <span data-ttu-id="8ac7b-127">Дополнительные сведения см. [в разделе Использование оконного режима](using-windowed-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-127">For more information, see [Using Windowed Mode](using-windowed-mode.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="8ac7b-128">В режиме без окон модуль подготовки отчетов рисует видео непосредственно в окне приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-128">In windowless mode, the renderer draws the video directly onto an application window.</span></span> <span data-ttu-id="8ac7b-129">Он не создает собственное окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-129">It does not create its own window.</span></span> <span data-ttu-id="8ac7b-130">Дополнительные сведения об этом режиме см. [в разделе Использование режима без окон](using-windowless-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-130">For more information about this mode, see [Using Windowless Mode](using-windowless-mode.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8ac7b-131">Фильтр модуля подготовки видео поддерживает только оконный режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-131">The Video Renderer filter supports windowed mode only.</span></span> <span data-ttu-id="8ac7b-132">Фильтры VMR-7 и VMR-9 поддерживают оба режима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-132">The VMR-7 and VMR-9 filters support both modes.</span></span> <span data-ttu-id="8ac7b-133">Они по умолчанию используют оконный режим для обеспечения обратной совместимости, но рекомендуется режим без окон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-133">They default to windowed mode for backward compatibility, but windowless mode is preferred.</span></span> <span data-ttu-id="8ac7b-134">Евр поддерживает только режим безоконного режима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-134">The EVR supports windowless mode only.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8ac7b-135">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-135">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="8ac7b-136">Рендеринг видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ac7b-136">Video Rendering</span></span>](video-rendering.md)
</dt> </dl>

 

 



