---
description: Преимущества потоковой передачи мультимедиа
ms.assetid: 01020ad5-430d-4b4d-8de3-bcc81270e132
title: Преимущества потоковой передачи мультимедиа
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 06df23ce833462aee9b7d4b3840c1fae2d4f3b15c4ee6daee2e4a421259493a6
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119537544"
---
# <a name="advantages-of-multimedia-streaming"></a>Преимущества потоковой передачи мультимедиа

> [!Note]  
> Эти API-интерфейсы являются устаревшими. приложения должны использовать [**образец фильтра захвата**](sample-grabber-filter.md) или реализовать настраиваемый фильтр для получения данных из графа фильтра DirectShow.

 

Когда разработчики используют потоковую передачу мультимедиа в своих приложениях, значительно сокращается потребность в программировании для конкретного формата. Как правило, приложение, которое должно получать мультимедийные данные из файла или аппаратного источника, должно иметь все сведения о формате данных и оборудовании устройства. Приложение должно работать с подключением, передавать данные, выполнять все необходимые преобразования данных, а также обеспечивать визуализацию данных или хранение файлов. Так как каждый формат и устройство немного отличаются, этот процесс часто является сложным и громоздким. Потоковая передача мультимедиа, с другой стороны, автоматически согласовывает передачу и преобразование данных из источника в приложение. Интерфейсы потоковой передачи предоставляют единообразный и предсказуемый метод доступа к данным и управления им, что позволяет приложению легко воспроизводить данные независимо от их исходного источника или формата.

В следующих шагах показано, как реализовать потоковую передачу, с аппаратного устройства в подготовленное к просмотру воспроизведение.

1.  источник данных видео, например DirectShow, предоставляет интерфейсы потоковой передачи.
2.  Для обработки преобразования формата данных разработчик приложения использует интерфейсы потоковой передачи мультимедиа.
3.  Разработчик приложения использует интерфейсы DirectDraw для визуализации результирующих данных.

Спецификация потоков мультимедиа состоит из нескольких интерфейсов. Каждый интерфейс включает методы, управляющие определенным аспектом потоковой обработки или обработку определенного типа данных. Дополнительные сведения см. в разделе [список интерфейсов потоковой передачи мультимедиа](list-of-multimedia-streaming-interfaces.md) .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Сведения об архитектуре потоковой передачи мультимедиа](about-the-multimedia-streaming-architecture.md)
</dt> </dl>

 

 



