---
description: Исправление пропорций
ms.assetid: 0ed6010b-9168-44b1-be49-0c9d5d77ce3f
title: Исправление пропорций
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2460f7ecce1513394d941eafe8bdf8a7a80e9727
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "105655599"
---
# <a name="aspect-ratio-correction"></a>Исправление пропорций

Этот раздел относится к пакету обновления 2 (SP2) для Windows XP или более поздней версии.

В режиме смешивания фильтр VMR изменяет пропорции изображения на правильное. (Исключение: см. раздел [смешение, не являющийся квадратным](non-square-mixing.md).) Это может потребовать растяжения видео, если предпочтительные пропорции не совпадают с физическими пропорциями изображения. Например, формат цифрового видео (DV) — 720 x 480 пикселей (3:2), но он должен отображаться с пропорциями 4:3.

VMR поддерживает два различных поведения для исправления пропорций:

-   Измените горизонтальный или вертикальный размер, чтобы изображение всегда растянуто, но не сжато. Теперь это поведение по умолчанию.
-   Настройте горизонтальный размер, растягивание или сжатие видео.

Поскольку второе поведение (только горизонтальная корректировка) может привести к сжатию видео, выходное изображение может иметь меньшее разрешение. По этой причине первое поведение является предпочтительным. Например, если в 720 x 480 видео соблюдается пропорции 4:3, поведение по умолчанию выдает изображение 720 x 550, а горизонтальная корректировка — изображение с меньшим размером в 640 x 480.

**VMR-7**: чтобы задать параметры исправления пропорций, вызовите [**Ивмрмиксерконтрол:: сетмиксингпрефс**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ivmrmixercontrol-setoutputrect). Установите флаг Миксерпреф \_ араджустксори для поведения по умолчанию или снимите этот флажок только для горизонтальной корректировки.

**VMR-9**. чтобы задать параметры исправления пропорций, вызовите [**IVMRMixerControl9:: сетмиксингпрефс**](/previous-versions/windows/desktop/api/Vmr9/nf-vmr9-ivmrmixercontrol9-setmixingprefs). Установите флаг MixerPref9 \_ араджустксори для поведения по умолчанию или снимите этот флажок только для горизонтальной корректировки.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Использование режима смешения VMR](using-vmr-mixing-mode.md)
</dt> </dl>

 

 



