---
description: Пример асинхронного фильтра
ms.assetid: ad1f2386-6d23-4a6d-8542-bbca53df4825
title: Пример асинхронного фильтра
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 099931e9a20c977da18a67f9fe232c2ec391dd4e
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104072308"
---
# <a name="async-filter-sample"></a>Пример асинхронного фильтра

## <a name="description"></a>Описание

Пример асинхронного фильтра — это фильтр чтения файлов, поддерживающий последовательное скачивание. Этот образец фильтра реализует интерфейсы [**иасинкреадер**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-iasyncreader) и [**ифилесаурцефилтер**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-ifilesourcefilter) . Она поддерживает файлы MPEG, но не AVI.

## <a name="usage"></a>Использование

Этот пример включает небольшое приложение командной строки, Memfile.exe, которое демонстрирует фильтр. Аргументы командной строки указывают файл мультимедиа и скорость передачи в килобайтах в секунду. Приложение считывает файл в память с указанной частотой и воспроизводит файл. Для этого создается экземпляр фильтра, добавляется фильтр к графу фильтра и подготавливается к просмотру выходной ПИН-код фильтра.

В командной строке введите:

**Мемфиле имя файла с скоростью**  

Фильтр образцов Async не поддерживает AVI-файлы, так как не может подключиться к фильтру [AVI](avi-splitter-filter.md) . Закрепление выходных данных асинхронного фильтра предлагает \_ поток MEDIATYPE и медиасубтипе \_ значение NULL для типа мультимедиа. Входной ПИН-код в фильтре разделителя AVI не принимает МЕДИАСУБТИПЕ \_ null и не предлагает никаких собственных типов. Поэтому соединение с ПИН-кодом завершается сбоем. Фильтр Async можно улучшить, чтобы предложить МЕДИАСУБТИПЕ \_ AVI, когда это необходимо. Например, он может проверить формат файла или использовать расширение файла.

## <a name="downloading-the-sample"></a>Загрузка образца

Чтобы скачать примеры пакета SDK для DirectShow, установите последнюю версию [Windows SDK](https://msdn.microsoft.com/windowsvista/bb980924.aspx).

Этот пример устанавливается по следующему пути: \[ *корневые примеры пакета SDK* \] \\ \\ файлы мультимедиа для \\ \\ фильтров DirectShow \\ асинхронно.

## <a name="related-topics"></a>См. также



[Примеры DirectShow](directshow-samples.md)


 

 



