---
description: Возможности работы с аудио
ms.assetid: de96f6ee-b526-4ac2-93ac-a731f86ef5d5
title: Возможности работы с аудио
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd12f3e151a73c2a297d10fec4233ac0e931e11d8bf16e1068f6335c781ed6da
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117824234"
---
# <a name="audio-capabilities"></a>Возможности работы с аудио

Для возможностей работы с аудио [**иамстреамконфиг:: жетстреамкапс**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-iamstreamconfig-getstreamcaps) возвращает массив пар " [**\_ \_ тип мультимедиа**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-am_media_type) " и " [**аудиоразъемы" для \_ \_ конфигурации \_ аудио потока**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-audio_stream_config_caps) . Как и в видео, его можно использовать для предоставления всех видов звуковых возможностей на ПИН-коде, например для скорости передачи данных и того, поддерживает ли он моно или стерео.

Примеры для видео, относящиеся к Жетстреамкапс, см. в разделе [возможности видео](video-capabilities.md).

Предположим, что вы поддерживаете формат волновой модуляции (PCM) (как представлено структурой [**вавеформатекс**](/previous-versions/dd757713(v=vs.85)) ) при частоте выборки 11 025, 22 050 и 44 100 в секунду, все 8-или 16-битные моно или стерео. В этом случае вы предложит две пары структур. Первая пара будет иметь структуру возможностей **с \_ \_ \_ заглушками конфигурации аудио потока** , что означает, что вы можете поддерживать не менее 11 025 для максимум 22 050 выборок в секунду с гранулярностью в 11 025 выборок в секунду (степень детализации — разница между поддерживаемыми значениями); 8-разрядный минимум 16-разрядных максимальных бит на выборку с детализацией по 8 битам на выборку, а также по одному каналу и максимуму на два канала. Первый тип носителя пары будет иметь формат PCM по умолчанию в этом диапазоне, например 22 килохертз (кГц), 16-разрядный стерео. Вторая пара будет возможной возможностью, отображающей 44 100 для минимального и максимального количества выборок в секунду; 8-разрядный (минимальный) и 16-разрядный (максимум) бит на выборку с детализацией по 8 бит на выборку; и 1-канальное минимальное и 2-канальное. В качестве типа носителя используется формат по умолчанию 44 кГц, возможно, 16-разрядный стереосистема 44 кГц.

Если поддерживаются форматы волн не из PCM, тип мультимедиа, возвращаемый этим методом, может показывать, какие форматы, отличные от PCM, которые поддерживаются (с частотой выборки по умолчанию, скоростью и каналами), а структура возможностей, сопровождающая этот тип носителя, может описать, какие другие тарифы выборки, скорость и каналы поддерживаются.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Предоставление форматов записи и сжатия](exposing-capture-and-compression-formats.md)
</dt> </dl>

 

 
