---
description: Свойство Аудиостреамсаваилабле извлекает количество звуковых потоков, доступных в текущем заголовке.
ms.assetid: 4359ec30-920a-4b34-8e27-4cf1d9452aa8
title: Аудиостреамсаваилабле, свойство
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 07025a3a3bf54ad98d32c54ee3c147bc36489822ef451965e1e0e0da8fe586c8
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119586734"
---
# <a name="audiostreamsavailable-property"></a>Аудиостреамсаваилабле, свойство

> [!Note]  
> этот компонент доступен для использования в операционных системах Microsoft Windows 2000, Windows XP и Windows Server 2003. В последующих версиях он может быть изменен или недоступен.

 

`AudioStreamsAvailable`Свойство получает количество звуковых потоков, доступных в текущем заголовке.

``` syntax
[ iStreams = ] MSWebDVD.AudioStreamsAvailable
```

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращает целочисленное значение от 1 до 8, представляющее количество звуковых потоков, доступных в текущем заголовке.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Это свойство доступно только для чтения и не имеет значения по умолчанию. Основным использованием нескольких звуковых потоков является предоставление звуковых дорожек фильмов более чем на одном языке. Как правило, для каждого заголовка на диске включены все звуковые потоки. Например, фильм может содержать звуковые дорожки на трех разных языках, но у трейлеров может быть только английская звуковая дорожка. Прежде чем пользователь сможет выбрать поток, приложение должно определить, какие потоки доступны в текущем заголовке. Обратите внимание, что определенные потоки идентифицируются индексом от нуля до 7.

Обычно диски представляют собой меню, в котором отображаются доступные звуковые дорожки, что позволяет пользователю выбрать аудиопоток для включения.

## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[**жетаудиолангуаже**](getaudiolanguage-method.md)
</dt> </dl>

 

 



