---
description: Преимущества дмос
ms.assetid: 7ff3fd9c-9423-4915-8ce2-22783ed455fb
title: Преимущества дмос
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8b13a9ef7f91446d03732b935648b689ab65a33c9d10dcfca26051d9284404db
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120103374"
---
# <a name="benefits-of-dmos"></a>Преимущества дмос

Дмос предлагают следующие преимущества:

-   они обычно меньше и проще, чем фильтры DirectShow, так как они поддерживают меньше функциональных возможностей.
-   они более гибкие, чем фильтры DirectShow, так как не нуждаются в графе фильтра. их можно использовать с DirectShow, если требуются службы, предоставляемые DirectShow, такие как синхронизация, интеллектуальное подключение, автоматическая обработка потока данных и управление потоками. Клиенты, которым не требуются эти службы, могут напрямую обращаться к дмос.
-   Дмос всегда выполняет синхронную обработку данных, что устраняет многие проблемы с потоками, которые необходимо учитывать при написании фильтра.
-   В отличие от традиционных кодеков ACM и ВКМ, дмос основаны на модели COM, поэтому их можно расширить с помощью **QueryInterface**.
-   Дмос поддерживает более обобщенную потоковую модель, чем кодеки ACM или ВКМ. как и фильтры DirectShow, дмос может поддерживать несколько входов и несколько выходов.

По этим причинам в качестве решения для написания кодировщиков, декодеров и звуковых эффектов рекомендуется использовать дмос. Также возможны и другие сценарии, в зависимости от потребностей приложения.

отличие дмос от фильтров DirectShow

фильтры DirectShow не могут работать за пределами графа фильтра DirectShow. в DirectShow фильтр Graph Manager исправляет между приложением и фильтрами. фильтры DirectShow выполняют большую часть работы, необходимой для потоковой передачи данных, в том числе:

-   Выделение буферов.
-   Согласование типов мультимедиа и подключений к другим фильтрам.
-   Отправка данных через граф фильтра.
-   отправка событий в фильтр Graph Manager.
-   Синхронизация нескольких потоков.

в отличие от этого, DMO не выполняет ни одно из этих действий. Вместо этого ответственность за выполнение этих задач несет клиент, использующий DMO. Клиент выделяет буферы, заполняет их данными и доставляет их в DMO. DMO обрабатывает данные, и клиент получает результирующие буферы вывода.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[О дмос](about-dmos.md)
</dt> </dl>

 

 



