---
description: Фильтр декодера CC
ms.assetid: 57ef75f6-411c-4b1f-b0dc-ac293ebc0b9c
title: Фильтр декодера CC
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d93995207e4f1a397db28f743d1f972b871b0553
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "103989975"
---
# <a name="cc-decoder-filter"></a>Фильтр декодера CC

> [!IMPORTANT]
> Этот компонент был удален из Windows Vista и более поздних операционных систем. Он доступен для использования в операционных системах Microsoft Windows 2000, Windows XP и Windows Server 2003.

 

Декодер ВБИ для копии — это фильтр класса потока в режиме ядра. Он отображается в Графедит в категории "кодеки WDM Streaming ВБИ". Он принимает образцы звуковых форм, доставляемые фильтром записи и доставляет декодированные данные с закрытым субтитром в [строку 21 декодера](line-21-decoder-filter.md) и (или) заинтересованным приложениям.

Этот фильтр имеет два входных ПИН-кода: ВБИ и ХВКК. ПИН-код ВБИ используется для необработанных данных ВБИ, а ПИН-код ХВКК используется в том случае, когда в оборудовании, используемом фильтром записи, выполняется декодирование ВБИ. Когда данные поступают на ХВКК ПИН-код, декодер CC работает в режиме сквозной передачи и отправляет данные непосредственно в строку 21, не обрабатывая их каким-либо образом. Если фильтр записи предоставляет ПИН-код ХВКК, он должен быть напрямую подключен к соответствующему ПИН-коду в декодере CC. Категория закрепления — **это \_ пиннаме \_ \_ запись копии видео**.

Декодер CC имеет до восьми выходных закрепления, каждый из которых может выбирать собственные строки и подпотоки. Первый выходной ПИН-код подключен к декодеру Line-21.

Фильтр декодера CC отображается в категории фильтра "ВБИ кодеки WDM Streaming" (**\_ кскатегори \_ вбикодек**).

Так как это фильтр режима ядра, приложения не могут создать его напрямую с помощью **CoCreateInstance**. Вместо этого используйте [перечислитель системных устройств](system-device-enumerator.md). Дополнительные сведения см. в разделе [Создание фильтров Kernel-Mode](creating-kernel-mode-filters.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Фильтры DirectShow](directshow-filters.md)
</dt> <dt>

[Просмотр скрытых субтитров](viewing-closed-captions.md)
</dt> </dl>

 

 



