---
description: Клип епеЦифиес источник мультимедиа.
ms.assetid: 40323e64-ad5f-4646-bad7-2a4e7d0ddcf6
title: Элемент Clip
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1b94ffdbd3d9b49d961cdefdd64de9a212858c5da4859c3beddb77db0ab732d4
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118655518"
---
# <a name="clip-element"></a>Элемент Clip

> [!Note]  
> \[Не рекомендуется. Этот API может быть удален из будущих выпусков Windows.\]

 

`clip`ЕпеЦифиес источник мультимедиа.

## <a name="attributes"></a>Атрибуты

[**CLSID**](clsid-attribute.md), [**Частота кадров**](framerate-attribute.md), [**Блокировка**](lock-attribute.md), [**мленгс**](mlength-attribute.md), [**мстарт**](mstart-attribute.md), [**МСТОП**](mstop-attribute.md), [**выкл**](mute-attribute.md)., [**src**](src-attribute.md), [**Запуск**](start-attribute.md), [**Завершение**](stop-attribute.md), [**поток**](stream-attribute.md), [**стретчмоде**](stretchmode-attribute.md), [**UserData**](userdata-attribute.md), [**UserID**](userid-attribute.md), [**имя пользователя**](username-attribute.md)

## <a name="parentchild-information"></a>Сведения о родителе и дочернем элементе



| Метка | Значение |
|----------|----------------------------------|
| Parent   | [**дорожк**](track-element.md)   |
| Дети | [**тень**](effect-element.md) |



 

## <a name="remarks"></a>Remarks

Атрибут **CLSID** задает идентификатор CLSID исходного фильтра, используемого в качестве источника. Не указывайте атрибуты **src** и **CLSID** в пределах одного `clip` элемента.

Укажите по меньшей мере один атрибут времени запуска (**Start** или **мстарт**) и один атрибут времени окончания ("**останавливаться** " или " **МСТОП**"). Если один из атрибутов времени начала не задан, по умолчанию используется значение 0 (начало временной шкалы для **начала** или начало клипа для **мстарт**). Если один из атрибутов времени окончания не указан, DES предполагает нормальную скорость воспроизведения и соответственно вычисляет неопределенное время окончания. Если заданы оба значения времени окончания, при необходимости воспроизведение выполняется быстрее или медленнее обычного.

В следующем примере Длительность временной шкалы составляет семь секунд (время **окончания** — " **Начало**"). Предполагается нормальная скорость воспроизведения, поэтому время окончания по умолчанию — 10 секунд (длительность плюс **мстарт**).


```
<clip start="2" stop="9" mstart="3" />
```



В следующем примере время запуска носителя по умолчанию равно 0, что приводит к превышению длительности носителя в 10 секунд. Длительность временной шкалы составляет пять секунд, поэтому клип воспроизводится в два раза больше обычного.


```
<clip start="5" stop="10" mstop="10" />  
```



Если атрибут **src** задает изображение по-прежнему, то des пытается загрузить ряд еще изображений для создания анимации. Например, если атрибут **src** имеет значение IMAGE001.BMP, то DES ищет IMAGE002.BMP, IMAGE003.BMP, IMAGE004.BMP и т. д. Если они существуют, они отображаются последовательно в числовом порядке с частотой, заданной атрибутом **частоты кадров** .

## <a name="examples"></a>Примеры


```XML
<clip src="sample.avi" start="1:05" stop="1:42.5" mstart="30" />
```



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Элементы КСТЛ](xtl-elements.md)
</dt> </dl>

 

 



