---
description: Композиция и разложение
ms.assetid: c1aefd92-b47f-4af1-8299-9ba401ad5fe8
title: Композиция и разложение
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8b173ed0727869d3630a2241d7237cf74fb5143a907a95fcc53901a7b85f285c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118954233"
---
# <a name="composition-and-layering"></a>Композиция и разложение

\[Этот API не поддерживается и может быть изменен или недоступен в будущем.\]

В коллекции дорожек первая дорожка имеет самый низкий приоритет (приоритет 0), а каждая последующая дорожка имеет приоритет на один уровень выше. На каждом уровне приоритета исходные клипы в этой дорожке скрывают исходные клипы в дорожках, за исключением случаев, когда этот слой также содержит переход. Поэтому вы можете представить DES, делая несколько проходов при подготовке к просмотру.

Во первых, он отображает значение Track 0. В разделе "Track 0" нет ничего, поэтому пустые регионы подготавливаются к просмотру как сплошной черный рисунок. Переходы в этом слое происходят между черным изображением и отслеживанием 0 или наоборот. DES помещает 1 на начало дорожки 0, создавая все переходы между двумя дорожками. Результатом является совмещение двух дорожек. Затем он помещает на этот составной части Track 2. Переходы на этом уровне происходят между составным и отслеживающим 2. Процесс продолжится до тех пор, пока не будет выводится последняя (самая приоритетная) запись.

Если несколько дорожек объединены, они ведут себя как одна дорожка (называемая виртуальной дорожкой). Объект композиции инкапсулирует это поведение, делая возможными сложные переходы. Например, один видеоклип может стереть второй клип, а совмещенный (оба — и стирание) постепенно пересекаться с третьим.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[начало работы с DirectShow служб редактирования](getting-started-with-directshow-editing-services.md)
</dt> </dl>

 

 



