---
description: Создание объектов временной шкалы
ms.assetid: fb369b32-a54b-4d8a-8358-5f05aa48f853
title: Создание объектов временной шкалы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 929fffb6a953e198b6e7ed9b17250d45e84f7932
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "105662013"
---
# <a name="creating-timeline-objects"></a>Создание объектов временной шкалы

\[Этот API не поддерживается и может быть изменен или недоступен в будущем.\]

Пример кода, представленный в этой статье, начинается с пустой временной шкалы, но те же действия применяются, если вы загружаете существующий проект и хотите добавить в него объекты.

Чтобы создать объект любого типа на временной шкале, вызовите метод [**иамтимелине:: креатимптиноде**](iamtimeline-createemptynode.md) . Например, следующий код создает новую группу:


```C++
IAMTimelineObj *pGroupObj = NULL;
pTL->CreateEmptyNode(&pGroupObj, TIMELINE_MAJOR_TYPE_GROUP);
```



Второй параметр является членом перечисления [**\_ основных \_ типов временной шкалы**](timeline-major-type.md) . Он указывает тип создаваемого объекта временной шкалы, например группу или запись.

Метод **креатимптиноде** создает объект и возвращает указатель на интерфейс [**иамтимелинеобж**](iamtimelineobj.md) объекта. Он также увеличивает счетчик ссылок в интерфейсе **иамтимелинеобж** , поэтому при завершении его использования необходимо освободить интерфейс. Не вызывайте функцию [**CoCreateInstance**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance) . Вместо этого всегда используйте **креатимптиноде** для создания объекта Timeline, так как он инициализирует новый объект для использования на временной шкале.

Интерфейс [**иамтимелинеобж**](iamtimelineobj.md) является универсальным интерфейсом. Он предоставляет методы, которые являются общими для всех типов объектов временной шкалы. Каждый тип объекта также предоставляет другие интерфейсы. Например, группы предоставляют интерфейс [**иамтимелинеграуп**](iamtimelinegroup.md) , а не другие. Можно получить указатели на другие интерфейсы, вызвав **QueryInterface**.

После создания объект еще не является частью временной шкалы. Метод добавления объекта на временную шкалу зависит от типа объекта. В следующем разделе описывается добавление групп, композиций и дорожек на временную шкалу.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Создание временной шкалы](constructing-a-timeline.md)
</dt> </dl>

 

 
