---
description: Поведение демультиплексирование Clock
ms.assetid: c8a067f7-4e4c-4f25-b26c-f6bb048060b0
title: Поведение демультиплексирование Clock
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 06ab1976bf123e971f6c3ec08e18c743352d37b73de95901a67abfee5d10a054
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117821189"
---
# <a name="demux-clock-behavior"></a>Поведение демультиплексирование Clock

В режиме принудительной отправки MPEG-2 демультиплексора (демультиплексирование) предоставляет интерфейс [**иреференцеклокк**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-ireferenceclock) . Он выступает в качестве активного источника, поэтому он будет выбран по умолчанию в качестве таймера ссылок на граф; Дополнительные сведения см. в разделе [Live Sources](live-sources.md) .

-   Для транспортных потоков демультиплексирование синхронизирует свои часы с потоком PCR, который соответствует потоку аудио или видео, который в последнее время сопоставлен с приложением. На внутреннем уровне демультиплексирование отслеживает таблицы PAT и ПЛТ. Когда приложение сопоставляет идентификатор процесса простейшего потока с выходным закреплением, демультиплексирование ищет поток PCR для этого PID и использует этот поток PCR. (В настоящее время не существует способа, которым приложение может явно указать идентификатор PCR.)
-   Для потоков программы демультиплексирование синхронизирует свои часы с потоком SCR.

Синхронизация часов фильтра в поток PCR или SCR предотвращает переполнение данных или потерю точности, что может произойти, если часы графа изменяются из потоковых часов. демультиплексирование также преобразует PTSные значения в DirectShow время ссылки и использует эти значения, чтобы отмечать примеры носителей. Отметки времени применяются к следующей границе кадра; нет никакой гарантии, что граница кадра будет согласована с началом примера носителя.

Демультиплексирование гарантирует, что отметки времени увеличиваются монотонно. Это означает, например, что если транспортный поток включает в себя сегмент, например коммерческий, который был создан с часами, отличным от часов основной программы, демультиплексирование настроит метки времени презентации, чтобы скрыть время отключения от нисходящих фильтров.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Использование демультиплексора MPEG-2](using-the-mpeg-2-demultiplexer.md)
</dt> </dl>

 

 



