---
description: Функции поддержки DVD в DirectShow
ms.assetid: 20dc1067-696e-4f53-9c77-0f2da237c5af
title: Функции поддержки DVD в DirectShow
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 035af51bbe44ec8dcc95f199c502b71d37d834f6
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "105673037"
---
# <a name="dvd-support-features-in-directshow"></a><span data-ttu-id="1859b-103">Функции поддержки DVD в DirectShow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-103">DVD Support Features in DirectShow</span></span>

<span data-ttu-id="1859b-104">Функциональность фильтра " [Навигатор DVD](dvd-navigator-filter.md) " предоставляется через два интерфейса, [**IDvdControl2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdcontrol2), которые предоставляют методы "Set" для DVD-навигатора, и [**IDvdInfo2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdinfo2), который предоставляет методы "Get".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-104">The functionality of the [DVD Navigator](dvd-navigator-filter.md) filter is exposed through two interfaces, [**IDvdControl2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdcontrol2), which provides the "set" methods for the DVD Navigator, and [**IDvdInfo2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdinfo2), which provides the "get" methods.</span></span>

<span data-ttu-id="1859b-105">Навигатор DVD поддерживает следующие функции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-105">The DVD Navigator supports the following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1859b-106">Поддержка караоке. Вы можете создать приложение DVD-караоке с помощью навигатора DVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-106">Karaoke support: You can write a DVD-karaoke application using the DVD Navigator.</span></span> <span data-ttu-id="1859b-107">(Для этого требуется совместимый декодер.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-107">(This requires a compatible decoder.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="1859b-108">Упрощенный доступ к строкам текста DVD. Навигатор DVD анализирует эти строки и позволяет приложениям легко перечислять, находить и извлекать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-108">Simplified access to DVD text information strings: The DVD Navigator parses these strings and enables applications to easily enumerate, identify, and retrieve them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1859b-109">Управление громкостью звука через [ **ибасикаудио**](/windows/desktop/api/Control/nn-control-ibasicaudio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-109">Audio volume control through [**IBasicAudio**](/windows/desktop/api/Control/nn-control-ibasicaudio)</span></span>
-   <span data-ttu-id="1859b-110">Поддержка настройки поведения DVD-навигатора при выполнении команды "закончить". приложения могут указать, что Навигатор DVD может либо возобновить работу из текущего расположения при перезапуске графа фильтра, либо начать воспроизведение с начала диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-110">Support for customizing the DVD Navigator's behavior when the Stop command is issued: Applications can instruct the DVD Navigator to either resume from the current location when restarting the filter graph, or start play from the beginning of the disc.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1859b-111">Поддержка аудиосистемы Digital театра Systems (DTS) и Sony Dynamic Digital Audio (SDD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-111">Digital Theater Systems (DTS) and Sony Dynamic Digital Sound (SDDS) audio support.</span></span> <span data-ttu-id="1859b-112">Звуковые потоки DTS и SDD распознаются навигатором DVD и передаются в аудио-декодер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-112">DTS and SDDS audio streams are recognized by the DVD Navigator and passed to the audio decoder.</span></span> <span data-ttu-id="1859b-113">(Для декодирования и воспроизведения звука требуется декодер, совместимый с DTS или совместимый с SDD.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-113">(A third-party DTS-compatible or SDDS-compatible decoder is required to decode and play the audio.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="1859b-114">Улучшенная поддержка изменений родительского уровня. Навигатор DVD позволяет приложению принимать, отклонять или игнорировать команды изменения родительского уровня с диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-114">Improved support for parental level changes: The DVD Navigator enables an application to accept, reject, or ignore parental level change commands from the disc.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1859b-115">Дополнительные параметры для управления состоянием DVD-навигатора и синхронизации команд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-115">Advanced options for managing the state of the DVD Navigator and synchronizing commands</span></span>
-   <span data-ttu-id="1859b-116">Поддержка пошагового выполнения кадров, поиска с точностью по кадрам и обратных воспроизведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-116">Support for frame stepping, frame-accurate seeking, and reverse play.</span></span> <span data-ttu-id="1859b-117">Для этих функций требуется декодер видео, поддерживающий их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-117">These features require a video decoder that supports them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1859b-118">Возможность сохранить текущее расположение в заголовке и вернуться к нему в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-118">The ability to save the current location in a title and return to it at any time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1859b-119">Упрощенная поддержка событий времени в непоследовательных заголовках PGC: для непоследовательных названий PGC Навигатор DVD передает приложению необработанные данные кода времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-119">Simplified support for time events in non-sequential PGC titles: For non-sequential PGC titles, the DVD Navigator relays the raw time code information to the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1859b-120">Сведения о коде времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-120">Time code information.</span></span> <span data-ttu-id="1859b-121">Структура [**времени \_ хмсф \_ DVD**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-dvd_hmsf_timecode) может использоваться вместо формата двоично-кодированного десятичного числа (BCD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-121">The [**DVD\_HMSF\_TIMECODE**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-dvd_hmsf_timecode) structure can be used in place of the binary coded decimal (BCD) format.</span></span> <span data-ttu-id="1859b-122">**DVD-диск \_ Код \_ времени хмсф** содержит легко доступные элементы для часов, минут, секунд и кадров, а также может быть приведен к **ulong** или из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-122">**DVD\_HMSF\_TIMECODE** contains easily accessed members for hours, minutes, seconds, and frames, and can be cast to/from a **ULONG**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1859b-123">Возможность управления сбросом графа фильтра после операции поиска: буферы графа могут содержать несколько секунд видео в любой момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-123">The ability to control whether the filter graph flushes after a seek operation: The graph buffers can contain up to a few seconds of video at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="1859b-124">Можно указать графу завершить воспроизведение буферизованного видео после поиска или немедленно начать воспроизведение в новом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-124">You can instruct the graph to either finish playing the buffered video after a seek, or begin playing immediately at the new location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1859b-125">Возможность задавать значения в общих регистрах параметров: Расширенная функция для тех, кто хочет реализовать расширенные функциональные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-125">The ability to set values in general parameter registers: An advanced feature for those familiar with the DVD specification who wish to implement advanced functionality.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1859b-126">Возможность создавать числовые идентификаторы дисков для всех практических целей;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-126">The ability to generate numeric disc identifiers that are for all practical purposes unique</span></span>

### <a name="what-background-do-i-need-to-write-a-dvd-application"></a><span data-ttu-id="1859b-127">Какой фоновый рисунок нужен для написания DVD-приложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-127">What Background Do I Need to Write a DVD Application?</span></span>

<span data-ttu-id="1859b-128">Все разработчики приложений должны иметь базовые знания, предоставляемые технологиями DVD, такими как уровни родительского управления, несколько потоков аудио-и звуковых изображений и блоки углов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-128">All application developers should have a basic familiarity with the features provided by DVD technology such as parental management levels, multiple audio and subpicture streams, and angle blocks.</span></span> <span data-ttu-id="1859b-129">[Основные сведения об DVD-дисках](dvd-basics.md) кратко описаны каждый из этих функций. более полные описания доступны в публикациях сторонних разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-129">[DVD Basics](dvd-basics.md) briefly describes each of these features; more complete descriptions are available in third-party publications.</span></span> <span data-ttu-id="1859b-130">Вам не нужно ссылаться на спецификацию DVD, если вы не планируете применять дополнительные функции после набора команд в приложении J.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-130">You don't need to refer to the DVD specification unless you intend to implement advanced features beyond the Annex J command set.</span></span>

<span data-ttu-id="1859b-131">Разработчики C/C++, использующие DirectShow, должны быть знакомы с методиками программирования клиента COM, такими как создание COM-объектов и получение и освобождение указателей на интерфейсы COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-131">C/C++ developers using DirectShow should be familiar with COM client programming techniques such as creating COM objects and obtaining and releasing COM interface pointers.</span></span> <span data-ttu-id="1859b-132">Вам также может потребоваться общий набор знаний по операциям графа фильтров, так как вам может потребоваться напрямую обращаться к графу и работать с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-132">You might also need a general knowledge of filter graph operations, because you might need to access and manipulate the graph directly.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1859b-133">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-133">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="1859b-134">DVD-приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1859b-134">DVD Applications</span></span>](dvd-applications.md)
</dt> </dl>

 

 



