---
description: Основные сведения о DVD
ms.assetid: 08357ff5-4606-4bfc-8dd6-907aca4b5f07
title: Основные сведения о DVD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 94d0b2af8bc16fa0890c0103a063e750364cece0
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "105673057"
---
# <a name="dvd-basics"></a><span data-ttu-id="0ff6d-103">Основные сведения о DVD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-103">DVD Basics</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-104">Возможности, которые делают DVD-диски привлекательными, — эффективное ветвление, несколько языков, родительский контроль, поддержка караоке и несколько углов — также делают работу разработчика немного более сложной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-104">The features that make DVD attractive to consumers—seamless branching, multiple languages, parental control, karaoke support, and multiple angles—also make the developer's job a little more complex.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-105">Проигрыватель DVD-дисков не должен воспроизводить потоки аудио, видео и субтитров, но также должен отследить параметры навигации, разрешенные на диске, и правильно управлять множеством типов пользовательских команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-105">A DVD player must not only play back audio, video, and subpicture streams, but also must keep track of the navigation options that the disc is currently permitting, and correctly handle many types of user commands.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-106">При создании полнофункционального DVD-диска навигатор на DVD скрывается от этой сложности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-106">The DVD Navigator shields you from much of this complexity while enabling you to create a fully-functional DVD application.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-107">Вам не нужно ссылаться на спецификацию DVD для эффективного использования API-интерфейса навигации по DVD, но вам нужно знать основные понятия переходов по DVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-107">You do not need to refer to the DVD specification to use the DVD Navigator API effectively, but you do need to know basic DVD navigation concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-108">**Данные элемента управления навигацией**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-108">**Navigation Control Data**</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-109">Звуковые и видеоданные на DVD-Video диске чередуются через регулярные интервалы с различными типами данных управления навигацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-109">The audio and video data on a DVD-Video disc is interleaved at regular intervals with various kinds of navigation control data.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-110">Эти данные могут быть инструкциями, которые указывают проигрывателю сделать что-то, например переместить в определенное место на диске, или маркер, сообщающий проигрывателю, например, что следующее содержимое имеет более высокий уровень родительского управления, чем предыдущее, или что операция пропуска главы отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-110">This data may be an instruction that tells the player to do something, for example move to some particular place on the disc, or it may be an informational-only marker informing the player for example that the content that follows has a higher parental management level than the previous content, or that the chapter skip operation is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-111">Проигрыватель передает эти сведения в приложение, и ответственность за его выполнение несет приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-111">The player relays this information to an application, and it is the responsibility of the application to act on it.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-112">Эти маркеры навигации являются частью того, что дает DVD-диску более высокий уровень интерактивности по сравнению с видеороликами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-112">These navigation markers are part of what give DVD its higher level of user-interactivity compared to Video CDs.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-113">Приложение DVD-Player должно работать с событиями, происходящими с диском, а также с событиями, происходящими с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-113">A DVD-player application must handle events that originate with the disc as well as events that originate with the user.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-114">**Данные аудио, видео и субтитров**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-114">**Audio, Video and Subpicture Data**</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-115">DVD-Video диск содержит три основных типа потоков: видео, аудио и подизображение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-115">A DVD-Video disc contains three primary types of streams: video, audio and subpicture.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0ff6d-116">Поток видео может содержать до девяти углов, которые можно рассматривать как подпотоки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-116">The video stream can contain up to nine "angles," which can be thought of as substreams.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-117">Авторы DVD-дисков могут включать несколько углов в любом месте, где нужно предложить средству просмотра выбор углов камеры, из которой можно просмотреть ту же сцену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-117">DVD authors can include multiple angles wherever they wish to offer the viewer a choice of camera angles from which to view the same scene.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-118">В каждый момент времени активным может быть только один угол.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-118">Only one angle can be active at a time.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-119">Поток видео также содержит строку 21 закрытые данные субтитров, если они существуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-119">The video stream also contains line 21 Closed Caption data, if any exists.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ff6d-120">Можно использовать до восьми отдельных звуковых потоков или дорожек, предоставляя до восьми звуковых дорожек в нескольких каналах и позволяющих дискам Караоке на DVD создавать многоканальные аудио.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-120">There can be up to eight separate audio streams, or tracks, providing up to eight multichannel soundtracks and allowing DVD karaoke discs to make use of multichannel audio.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ff6d-121">Диск DVD может содержать до 32 потоков *подизображений* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-121">A DVD may contain up to 32 *subpicture* streams.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-122">Они состоят из сжатых 16-цветных точечных рисунков, которые накладываются поверх видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-122">These consist of compressed 16-color bitmaps with an alpha channel, which are overlayed on top of the video.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-123">Как правило, потоки подизображений содержат субтитры и кнопки меню, хотя они также могут содержать другие графические изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-123">Typically, subpicture streams contain subtitles and menu buttons, although they may contain other graphics as well.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-124">Поток субтитров может иметь указанный язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-124">A subpicture stream may have a specified language.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-125">Часть содержимого подизображения всегда отображается, а некоторое содержимое подизображения отображается только в том случае, если оно включено пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-125">Some subpicture content is always shown, and some subpicture content is shown only if the user enables it.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-126">Обратите внимание, что субтитры в потоке подизображения не совпадают с субтитрами строки 21.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-126">Note that captions in a subpicture stream are not the same as line-21 closed captions.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-127">Скрытые субтитры, предназначенные для средств просмотра с нарушениями слуха, внедряются в видеосигнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-127">Closed captions, which are intended for hard-of-hearing viewers, are embedded in the video signal.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-128">Они состоят из символьных строк целиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-128">They consist entirely of character strings.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-129">Подписи субтитров, с другой стороны, являются графическими точечными рисунками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-129">Subpicture captions, on the other hand, are graphical bitmaps.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-130">На устройстве-потребителе скрытые титры отображаются в телевизоре, а поток субтитров отображается проигрывателем DVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-130">On a consumer device, closed captions are displayed by the television set, while the subpicture stream is rendered by the DVD player.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-131">DVD-диск может содержать оба типа заголовков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-131">A DVD may contain both types of caption.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-132">**Заголовки и главы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-132">**Titles and Chapters**</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-133">Видеоматериалы на DVD-диске разделены на *заголовки* и *меню*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-133">The video content in a DVD is divided into *titles* and *menus*.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-134">Заголовки делятся на единицы, которые спецификация DVD вызывает *части заголовков* (пттс).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-134">Titles are further divided into units that the DVD specification calls *parts of titles* (PTTs).</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-135">Чаще всего они называются *сценами* или *главами*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-135">More often, these are called *scenes* or *chapters*.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-136">(В документации по DirectShow используется термин глава.) Средство просмотра может переходить к конкретным заголовкам или главам в заголовках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-136">(The DirectShow documentation uses the term chapter.) The viewer can navigate to specific titles or chapters within titles.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-137">Автор DVD-диска решает, как разделить содержимое на заголовки и главы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-137">The author of a DVD decides how to divide the content into titles and chapters.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-138">Когда DVD-диск содержит пленку с функциональной длиной, вся пленка часто размещается в одном заголовке, разделенном на главы для отдельных сцен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-138">When a DVD contains a feature-length film, the entire film is often placed in one title, divided into chapters for the individual scenes.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-139">Дополнительные возможности на DVD-диске, такие как трейлеры или удаленные сцены, размещаются в отдельных заголовках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-139">Extra features on the DVD, such as trailers or deleted scenes, are placed in separate titles.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-140">Однако эти подразделения являются произвольными, и многие DVD-диски организованы по-разному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-140">However, these divisions are arbitrary, and many DVDs are organized differently.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-141">На диске может содержаться до 99 заголовков на диск, и авторы могут разделить его на максимум 999 логических глав.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-141">There may be up to 99 titles on a disc and disc authors may divide the title into as many as 999 logical chapters.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-142">В большинстве мультипликация на DVD содержимое фильмов отформатировано в виде серии глав, которые автоматически воспроизводят один за другим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-142">In most feature films on DVD, movie content is formatted as a series of chapters which automatically play one after another.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-143">На таких дисках маркер конца главы содержит инструкцию ветвления, которая указывает проигрывателю продолжить воспроизведение следующей главы в последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-143">On such discs, the end-of-chapter marker contains a branching instruction that tells the player to continue playing the next chapter in the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-144">Эти заголовки называются *одними последовательными заголовками PGC*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-144">These titles are referred to as *One Sequential PGC Titles*.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-145">(PGC означает цепочку программ, другое название для группы глав, которые относятся к друг другу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-145">(PGC stands for program chain, another name for a group of chapters that belong together.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-146">Этот термин не используется в документации по DVD-навигатору.) На дисках с другими типами содержимого, например на дисках Караоке, маркер конца главы может дать указание проигрывателю открыть меню или просто сообщить проигрывателю о необходимости прекратить работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-146">This term is not used in the DVD Navigator documentation.) On discs with other types of content, such as karaoke discs, an end-of-chapter marker might instruct the player to show a menu, or it might simply instruct the player to stop.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-147">Разработчики приложений DVD используют заголовки и номера глав для перехода к конкретным точкам на диске. Для более точного доступа можно использовать номер заголовка и код времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-147">DVD application developers use title and chapter numbers to jump to specific points on a disc. For finer access, a title number and time code can be used.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-148">Коды времени можно использовать только с одним последовательным названием PGC, так как другие типы не содержат сопоставления кода времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-148">Time codes can only be used with One Sequential PGC Titles, since other types do not contain time code maps.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-149">**Меню**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-149">**Menus**</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-150">В спецификации DVD определено шесть типов меню:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-150">The DVD specification defines six types of menu:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0ff6d-151">**Титуль.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-151">**Title.**</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-152">Меню заголовка — первое отображаемое меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-152">The title menu is the first menu to be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-153">Обычно у него есть кнопки для выбора заголовков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-153">Usually it has buttons for selecting titles.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-154">Меню «заголовок» также называется *меню «менеджер видео*».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-154">The title menu is also called the *video manager menu*.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-155">На DVD-диске имеется только одно меню заголовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-155">There is only one title menu on a DVD.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ff6d-156">**Корневой.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-156">**Root.**</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-157">Корневое меню — это меню верхнего уровня для заголовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-157">A root menu is the top-level menu for a title.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-158">У каждого заголовка может быть корневое меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-158">Each title can have a root menu.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-159">Следующие четыре меню являются подменю из корневого меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-159">The next four menus are submenus from the root menu.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-160">Корневое меню также называется *меню набор заголовков видео*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-160">A root menu is also called a *video title set menu*.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-161">Корневое меню обычно содержит кнопки, которые переходить к любому из заголовков в наборе заголовков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-161">The root menu typically has buttons that navigate to any of the titles in the title set.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-162">Кроме того, в нем могут быть подменю, позволяющие пользователю выбирать параметры для аудиопотока, угла камеры, потока субтитров или глав.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-162">In addition, it can have submenus that enable the user to choose options for the audio stream, camera angle, subpicture stream, or chapter.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-163">Однако эти подменю не используются на большинстве DVD-дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-163">However, these submenus are not used on most DVDs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ff6d-164">**Субтитров.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-164">**Subpicture.**</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-165">Меню подизображения выбирает поток субтитров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-165">The subpicture menu selects the subpicture stream.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ff6d-166">**Аудиосигнал.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-166">**Audio.**</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-167">В меню аудио выбирается поток аудио.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-167">The audio menu selects the audio stream.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-168">Как правило, это меню позволяет средству просмотра выбрать языковую запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-168">Typically, this menu enables the viewer to select a language track.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ff6d-169">**Под.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-169">**Angle.**</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-170">В меню «угол» выбирается угол камеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-170">The angle menu selects the camera angle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ff6d-171">**Описываются.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-171">**Chapter.**</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-172">Меню глав, также называемое меню PTT, выбирает главы внутри заголовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-172">The chapter menu, also called the PTT menu, selects chapters within a title.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-173">В большинстве меню есть кнопки, которые можно *выбрать* и *активировать*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-173">Most menus have buttons, which can be *selected* and *activated*.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-174">При нажатии кнопки изменяется внешний вид кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-174">Selecting a button changes the button's appearance.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-175">При активации кнопки запускается команда DVD, например отображение другого меню или запуск воспроизведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-175">Activating a button triggers a DVD command, such as showing another menu or starting playback.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-176">**Уровни родительского управления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-176">**Parental Management Levels**</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-177">Весь DVD-диск или его часть можно закодировать с помощью родительского уровня управления (ПМЛ), пронумерованного от одного до восьми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-177">All or part of a DVD disc can be encoded with a Parental Management Level (PML) numbered from one to eight.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-178">Восемь является наиболее узким уровнем (только для взрослых), а один является наименее узким (все возраста).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-178">Eight is the most restrictive level (adults only) and one is the least restrictive (all ages).</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-179">Идея состоит в том, чтобы запретить детям просматривать содержимое для взрослых без согласия родителей, в то же время разрешая взрослых для просмотра дочернего содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-179">The idea is to prevent children from watching adult content without parental consent, while allowing adults to watch child-safe content.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-180">В США и Канаде уровни сопоставляются с системой оценок МПАА (G, PG, PG-13, NC-17), но в других странах и регионах это не так.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-180">In the United States and Canada, the levels map to the rating system of the MPAA (G, PG, PG-13, NC-17), but this is not the case in other countries or regions.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-181">Поскольку главы могут логически существовать в родительском блоке, в названии могут содержаться две версии одной главы, каждая из которых имеет разные ПМЛ и в другом родительском блоке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-181">Because chapters can exist logically within a parental block, there may be two versions of the same chapter in a title, each assigned a different PML and in a different parental block.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-182">Например, дочерний пользователь, который входит в систему и воспроизводит диск, увидит одну из версий главы 3, а взрослый, который входит в систему, будет иметь другую версию, предполагая, что приложение поддерживает Пмлс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-182">For example, a child who logs in and plays the disc would see one version of Chapter 3, and an adult who logs in would see a different version, assuming that the application supports PMLs.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-183">Заголовок или глава также может содержать временные Пмлс, содержимое которых оценивается выше, чем ПМЛ для заголовка или главы в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-183">A title or chapter can also contain temporary PMLs, whose content is rated higher than the PML for the title or chapter as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-184">Это означает, что заголовок может иметь более одного родительского уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-184">This means that a title may have more than one parental level.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-185">Временные Пмлс обычно создаются в виде блоков углов, поэтому сцена на пленке может иметь две версии, одна из которых имеет один рейтинг для детей и один для взрослых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-185">Temporary PMLs are generally authored as angle blocks, so that a scene in a film may have two versions, one rated for younger viewers and one for adults.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-186">Приложение проигрывателя отвечает за соблюдение родительских уровней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-186">It is the responsibility of the player application to enforce the parental levels.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-187">**Домены**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-187">**Domains**</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-188">Термин *домен* относится к внутреннему состоянию DVD-проигрывателя. Это не то, что было создано на диске. Домены важны, так как некоторые команды DVD допустимы только в определенных доменах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-188">The term *domain* refers to the internal state of a DVD player; it is not something authored on the disc. Domains are important because some DVD commands are only valid in certain domains.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-189">DirectShow предоставляет способ запроса к текущему домену и получения уведомления об изменении домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-189">DirectShow provides a way to query the current domain and to be notified when the domain changes.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-190">Определены следующие домены:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-190">The following domains are defined:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0ff6d-191">**Первое воспроизведение.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-191">**First Play.**</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-192">В этом домене проигрыватель DVD только что начал воспроизведение DVD-диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-192">In this domain, the DVD player has just started playing the DVD.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-193">После входа в первый домен воспроизведения проигрыватель переключается в другой домен — как домен меню, так и домен заголовка, в зависимости от диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-193">After it enters the First Play domain, the player switches to another domain—either a menu domain or the title domain, depending on the disc.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ff6d-194">**Меню менеджера видео.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-194">**Video Manager Menu.**</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-195">Проигрыватель отображает меню "менеджер видео", также называемое меню "заголовок".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-195">The player is showing the Video Manager Menu, also called the title menu.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ff6d-196">**Меню ВТС.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-196">**VTS Menu.**</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-197">В проигрывателе отображается меню, связанное с набором заголовков видео: корневое меню или подменю (аудио, вложенное изображение, угол или глава).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-197">The player is showing a menu associated with a video title set, either the root menu or a submenu (audio, sub-picture, angle, or chapter).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ff6d-198">**Титуль.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-198">**Title.**</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-199">Проигрыватель воспроизводит видео в заголовке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-199">The player is playing video in a title.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ff6d-200">**Позиции.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-200">**Stop.**</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-201">В проигрывателе ничего не отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-201">The player is not displaying anything.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-202">(Строго говоря, спецификация DVD не вызывает это состояние домена, но может рассматриваться как один.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-202">(Strictly speaking, the DVD specification does not call this state a domain, but it can be treated as one.)</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-203">Домен можно рассматривать как переменную состояния, которую монитор DVD-проигрывателя следит за тем, чтобы отслеживать тип содержимого, которое проигрыватель в данный момент считывает с диска. DVD-проигрыватели используют домены, чтобы не выдавать бессмысленные команды на DVD-дисковод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-203">The domain can be thought of as a state variable that a DVD player monitors, in order to keep track of the type of content that the player is currently reading from the disc. DVD players use domains to avoid issuing meaningless commands to the DVD drive.</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-204">**Элементы управления работой пользователя**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-204">**User Operation Controls**</span></span>

<span data-ttu-id="0ff6d-205">Элементы управления пользовательской операции (УОПС) — это маркеры на диске, которые авторы DVD могут вставлять в любое место для ограничения параметров навигации пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-205">User Operation Controls (UOPs) are markers on a disc that DVD authors can insert anywhere to restrict a user's navigation options.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-206">Большинство дисков соответствуют стандартным ограничениям УОП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-206">Most discs follow standard UOP restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-207">Например, большинство дисков не позволяют средству просмотра быстро пересылать или отображать меню в домене первого воспроизведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-207">For example, most discs do not allow the viewer to fast forward or show a menu while in First Play domain.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-208">В принципе, каждый диск может вставлять любую команду УОП в любую точку на диске, даже если команда в противном случае была бы действительна в текущем домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-208">In principle, each disc can insert any UOP command at any point on the disc, even if the command would otherwise be valid within the current domain.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-209">Например, диск может быть создан для запрета быстрой пересылки в определенном заголовке или для предотвращения показа определенного меню после входа пользователя в домен с заголовком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-209">For example, a disc may be authored to disallow fast forwarding in a certain title or to prevent a particular menu from being shown after the user enters the title domain.</span></span> <span data-ttu-id="0ff6d-210">Навигатор DVD соответствует всем таким командам с диска и не позволяет приложению переопределять элементы управления УОП на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-210">The DVD Navigator complies with all such commands from the disc and will not allow an application to override the disc's UOP controls.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0ff6d-211">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-211">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="0ff6d-212">DVD-приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ff6d-212">DVD Applications</span></span>](dvd-applications.md)
</dt> </dl>

 

 



