---
description: Усовершенствования воспроизведения DVD в Windows Vista
ms.assetid: b3cf043f-c974-4240-8291-5c717bd8afaa
title: Усовершенствования воспроизведения DVD в Windows Vista
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 159056d2c7acaec18a73a30b21f79bcd6267ca33
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "105650430"
---
# <a name="dvd-playback-enhancements-in-windows-vista"></a><span data-ttu-id="15f70-103">Усовершенствования воспроизведения DVD в Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-103">DVD Playback Enhancements in Windows Vista</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-104">В этом разделе описываются улучшения воспроизведения DVD-дисков и навигации в Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-104">This sections describes the improvements to DVD playback and navigation in Windows Vista.</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-105">**Указание декодера**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-105">**Specifying a Decoder**</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-106">В более ранних версиях DirectShow было сложно указать определенный декодер MPEG-2 при создании графа воспроизведения DVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-106">In earlier versions of DirectShow, it was difficult to specify a particular MPEG-2 decoder when building a DVD playback graph.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-107">Начиная с Windows Vista, приложение может указать декодер следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-107">Starting in Windows Vista, an application can specify the decoder as follows:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="15f70-108">Добавьте декодер в граф перед вызовом [**идвдграфбуилдер:: рендердвдвидеоволуме**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-idvdgraphbuilder-renderdvdvideovolume).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-108">Add the decoder to the graph before calling [**IDvdGraphBuilder::RenderDvdVideoVolume**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-idvdgraphbuilder-renderdvdvideovolume).</span></span>
2.  <span data-ttu-id="15f70-109">Вызовите **рендердвдвидеоволуме** и установите \_ флаг AM \_ DVD \_ не \_ снимать флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-109">Call **RenderDvdVideoVolume** and set the AM\_DVD\_DO\_NOT\_CLEAR flag.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-110">Навигатор DVD предоставит предпочтение добавленному декодеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-110">The DVD Navigator will give preference to the decoder that you added.</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-111">**Поддержка расширенного обработчика видео**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-111">**Support for the Enhanced Video Renderer**</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-112">Рекомендуется, чтобы приложения, написанные для Windows Vista или более поздней версии, использовали [**Расширенный модуль подготовки видео**](enhanced-video-renderer-filter.md) (Евр) для воспроизведения видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-112">It is recommended that applications written for Windows Vista or later use the [**Enhanced Video Renderer**](enhanced-video-renderer-filter.md) (EVR) for video playback.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-113">Чтобы использовать Евр в приложении для воспроизведения DVD-дисков, установите \_ флаг AM DVD \_ Евр only ( \_ только при вызове **рендердвдвидеоволуме**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-113">To use the EVR in a DVD playback application, set the AM\_DVD\_EVR\_ONLY flag when you call **RenderDvdVideoVolume**.</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-114">Чтобы настроить Евр перед построением графа, вызовите [**идвдграфбуилдер:: жетдвдинтерфаце**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-idvdgraphbuilder-getdvdinterface) и запросите интерфейс **иеврфилтерконфиг** или **имфвидеорендерер** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-114">To configure the EVR before you build the graph, call [**IDvdGraphBuilder::GetDvdInterface**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-idvdgraphbuilder-getdvdinterface) and query for the **IEVRFilterConfig** or **IMFVideoRenderer** interface.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-115">(Эти интерфейсы описаны в документации по Media Foundation SDK). Дополнительные сведения о настройке модуля подготовки видео в графе воспроизведения DVD см. в разделе [Создание графа фильтра DVD](building-the-dvd-filter-graph.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-115">(These interfaces are documented in the Media Foundation SDK documentation.) For more information about configuring the video renderer in a DVD playback graph, see [Building the DVD Filter Graph](building-the-dvd-filter-graph.md).</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-116">Навигатор DVD не будет использовать евр, если метод [**иамдекодеркапс:: жетдекодеркапс**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-iamdecodercaps-getdecodercaps) декодера не ВОЗВРАЩАЕТ \_ флаг AM жетдекодеркап \_ Query \_ Евр \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-116">The DVD Navigator will not use the EVR unless the decoder's [**IAMDecoderCaps::GetDecoderCaps**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-iamdecodercaps-getdecodercaps) method returns the AM\_GETDECODERCAP\_QUERY\_EVR\_SUPPORT flag.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-117">Этот флаг определен, чтобы обеспечить совместимость приложений с существующими декодерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-117">This flag is defined to ensure that applications are compatible with existing decoders.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-118">Если **рендердвдвидеоволуме** завершается сбоем с \_ использованием \_ \_ флага только DVD евр, вернитесь к другому модулю подготовки видео, вызвав метод повторно без флага.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-118">If **RenderDvdVideoVolume** fails using the AM\_DVD\_EVR\_ONLY flag, fall back to another video renderer by calling the method again without the flag.</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-119">**Плавное воспроизведение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-119">**Smooth Reverse Playback**</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-120">Теперь Навигатор DVD может выполнять плавный обратный воспроизведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-120">The DVD Navigator can now perform smooth reverse playback.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-121">В случае плавного воспроизведения DVD-навигатор отправляет в декодер все единицы объектов видео (Вобус), а декодер выдает кадры в обратный порядок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-121">In smooth reverse playback, the DVD Navigator sends entire video object units (VOBUs) to the decoder, and the decoder emits the frames in reverse order.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-122">Эта функция требует, чтобы декодеры поддерживали плавный обратный воспроизведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-122">This feature requires that the decoders support smooth reverse playback.</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-123">Когда приложение устанавливает отрицательное значение скорости воспроизведения, Навигатор DVD запрашивает декодеры для свойства [**\_ \_ реверсемаксфуллдатарате Rate**](am-rate-reversemaxfulldatarate-property.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-123">When the application sets the playback speed to a negative value, the DVD Navigator queries the decoders for the [**AM\_RATE\_ReverseMaxFullDataRate**](am-rate-reversemaxfulldatarate-property.md) property.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-124">Значением этого свойства является абсолютное значение максимальной скорости на обратную скорость x 10000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-124">The value of this property is the absolute value of the maximum reverse speed x 10000.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-125">Например, если максимальная обратная скорость — 2,0, то значение равно 20000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-125">For example, if the maximum reverse speed is -2.0, the value is 20000.</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-126">Если видеодекодер поддерживает свойство, Навигатор DVD использует плавное обратные воспроизведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-126">If the video decoder supports the property, the DVD Navigator uses smooth reverse playback.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-127">Поток звука воспроизводится в обратную, если декодер поддерживает свойство; в противном случае аудио-поток будет отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-127">The audio stream is played in reverse if the audio decoder supports the property; otherwise, the audio stream is muted.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-128">Если видеодекодер не поддерживает свойство или скорость воспроизведения превышает максимальную обратную частоту видеодекодера, Навигатор DVD переключается в *режим сканирования*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-128">If the video decoder does not support the property, or the playback rate exceeds the video decoder's maximum reverse rate, the DVD Navigator switches to *scan mode*.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-129">В режиме сканирования DVD-навигатор в декодер отправляет только кадры I, а все кадры B и P удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-129">In scan mode, the DVD Navigator sends only I frames to the decoder and drops all B and P frames.</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-130">Во время плавного воспроизведения DVD-навигатор отправляет полный Вобус декодеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-130">During smooth reverse playback, the DVD Navigator sends complete VOBUs to the decoder.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-131">Навигатор DVD отправляет Вобус в прямом порядке, но передает кадры внутри каждого ВОБУ в их нормальном порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-131">The DVD Navigator sends the VOBUs in reverse order but sends the frames within each VOBU in their normal forward order.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-132">В начале каждого ВОБУ в \_ заметке DVD устанавливается флаг AM реверсеблоккстарт в образце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-132">At the start of each VOBU, the DVD Navigator sets the AM\_ReverseBlockStart flag on the sample.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-133">В конце ВОБУа DVD-навигатор отправляет пустой пример с \_ флагом AM реверсеблоккенд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-133">At the end of the VOBU, the DVD Navigator sends an empty sample with the AM\_ReverseBlockEnd flag.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-134">Чтобы получить эти флаги, вызовите метод [**IMediaSample2:: Properties**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-imediasample2-getproperties) в образце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-134">To retrieve these flags, call [**IMediaSample2::GetProperties**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-imediasample2-getproperties) on the sample.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-135">Флаги задаются в элементе **двтипеспеЦификфлагс** структуры [**\_ \_ свойств SAMPLE2**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-am_sample2_properties) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-135">The flags are set in the **dwTypeSpecificFlags** member of the [**AM\_SAMPLE2\_PROPERTIES**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-am_sample2_properties) structure.</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-136">Декодер кэширует данные видео до тех пор, пока не получит пример с \_ флагом AM реверсеблоккенд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-136">The decoder caches the video data until it receives the sample with the AM\_ReverseBlockEnd flag.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-137">На этом этапе декодер доставляет декодированные кадры в обратный порядок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-137">At that point, the decoder delivers decoded frames in reverse order.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-138">Например, если ВОБУ 1 содержит кадры 1 – 4, а ВОБУ 2 содержит кадры 5 – 8, то Навигатор DVD будет отсылать кадры в следующем порядке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-138">For example, if VOBU 1 contains frames 1–4 and VOBU 2 contains frames 5–8, the DVD Navigator will send the frames in this order:</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-139">(Начало блока) F5 F6 F8 (конец блока) (начало блока) F1 F2 F3 F5 (конец блока)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-139">(Block start) F5 F6 F7 F8 (block end) (block start) F1 F2 F3 F4 (block end)</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-140">Декодер должен обрабатывать кадры следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-140">The decoder should process the frames as follows:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="15f70-141">Декодирование ВОБУ 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-141">Decode VOBU 2.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="15f70-142">Выходные кадры: F8 F7 F6 F5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-142">Output frames: F8 F7 F6 F5</span></span>
3.  <span data-ttu-id="15f70-143">Декодирование ВОБУ 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-143">Decode VOBU 1.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="15f70-144">Выходные кадры: F4 F3 F2 F1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-144">Output frames: F4 F3 F2 F1</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-145">Навигатор DVD задает метку времени для первого образца в ВОБУ (в этом примере — F1 и F5), но отметка времени содержит время презентации для начала блока, поэтому декодер должен применить этот момент к последнему примеру в блоке (F4 и F8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-145">The DVD Navigator sets the time stamp on the first sample in the VOBU (F1 and F5 in this example), but the time stamp contains the presentation time of the start of the block, so the decoder should apply this time to the last sample in the block (F4 and F8).</span></span> <span data-ttu-id="15f70-146">Время презентации увеличивается во время воспроизведения на противоположном этапе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-146">Presentation times increase during reverse playback.</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-147">Как правило, ВОБУ содержит до 42 кадров и может содержать более одной группы изображений (GOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-147">Typically a VOBU contains up to 42 frames and might contain more than one group of pictures (GOP).</span></span> <span data-ttu-id="15f70-148">Чтобы декодировать весь ВОБУ, декодер должен кэшировать декодированные кадры I и P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-148">To enable the entire VOBU to be decoded, the decoder should cache the decoded I and P frames.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-149">Вобус на DVD-дисках не закрываются группы GOP, поэтому кадр B в GOP может потребовать декодирования всех кадров ссылок в предыдущем GOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-149">VOBUs on DVDs are not closed GOPs, so a B frame within a GOP may require decoding all of the reference frames in the previous GOP.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-150">Если у декодера недостаточно поверхностей для хранения всех декодированных кадров, может потребоваться повторное декодирование выбранных кадров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-150">If the decoder does not have enough surfaces to hold all of the decoded frames, it might need to re-decode selected frames.</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-151">**Частота изменений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-151">**Rate Changes**</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-152">По умолчанию Навигатор DVD очищает граф между изменением скорости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-152">By default, the DVD Navigator flushes the graph between rate changes.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-153">Однако если декодер поддерживает свойство [**\_ \_ ресетонтимедиск Rate**](am-rate-resetontimedisc-property.md) , то Навигатор DVD не будет очищать граф, что приведет к более плавному переходу между скоростью воспроизведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-153">If the decoder supports the [**AM\_RATE\_ResetOnTimeDisc**](am-rate-resetontimedisc-property.md) property, however, the DVD Navigator will not flush the graph, resulting in a smoother transition between playback rates.</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-154">В календарике на DVD-диске образцы отметок времени для воспроизведения с частотой 1x, независимо от фактической скорости воспроизведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-154">The DVD Navigator always time stamps samples for playback at 1x speed, regardless of the actual playback speed.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-155">Декодер должен масштабировать метки времени на декодированных образцах в соответствии с фактической скоростью воспроизведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-155">The decoder must scale the time stamps on the decoded samples to match the actual playback speed.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-156">(Дополнительные сведения см. в описании [**\_ \_ Свойства симплератечанже Rate**](am-rate-simpleratechange-property.md).) В результате при воспроизведении с тактовой частотой, отличной от 1x, метки времени для декодированных фреймов расходятся от тех, которые находятся в кодированных кадрах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-156">(For details, see [**AM\_RATE\_SimpleRateChange Property**](am-rate-simpleratechange-property.md).) As a result, when playing at speeds other than 1x, the time stamps on the decoded frames diverge from those on the encoded frames.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-157">Каждый раз, когда Навигатор DVD устанавливает \_ \_ флаг тимедисконтинуити в образце, декодер должен повторно синхронизировать свои штампы времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-157">Whenever the DVD Navigator sets the AM\_SAMPLE\_TIMEDISCONTINUITY flag on a sample, the decoder should resynchronize its time stamps.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-158">Иными словами, декодированный кадр должен иметь ту же метку времени, что и входной фрейм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-158">In other words, the decoded frame should have the same time stamp as the input frame.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-159">Чтобы получить \_ пример \_ флага тимедисконтинуити, вызовите [**IMediaSample2:: Properties**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-imediasample2-getproperties) в примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-159">To retrieve the AM\_SAMPLE\_TIMEDISCONTINUITY flag, call [**IMediaSample2::GetProperties**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-imediasample2-getproperties) on the sample.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-160">Флаг задается в элементе **двсамплефлагс** структуры [**\_ \_ свойств SAMPLE2 AM**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-am_sample2_properties) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-160">The flag is set in the **dwSampleFlags** member of the [**AM\_SAMPLE2\_PROPERTIES**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-am_sample2_properties) structure.</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-161">**Управление питанием**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-161">**Power Management**</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-162">В Windows Vista Навигатор DVD включает следующие улучшения управления питанием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-162">In Windows Vista, the DVD Navigator enables the following improvements to power management:</span></span>

-   <span data-ttu-id="15f70-163">Более высокое разрешение таймера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-163">Higher timer resolution</span></span>
-   <span data-ttu-id="15f70-164">Больший кэш данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-164">Larger data cache</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-165">**Разрешение таймера**. приложения могут запросить минимальное разрешение таймера, вызвав функцию **тимебегинпериод** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-165">**Timer resolution**: Applications can request a minimum timer resolution by calling the **timeBeginPeriod** function.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-166">Более высокое разрешение (более короткий период) увеличивает скорость реагирования системы до периодических событий, таких как время ожидания, но также может увеличить частоту переключения контекста потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-166">A higher resolution (shorter period) increases the system's responsiveness to periodic events, such as timeouts, but can also increase the frequency of thread context switches.</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-167">По умолчанию ссылочное время в DirectShow устанавливает разрешение таймера равным 1 миллисекунде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-167">By default, the reference clock in DirectShow sets the timer resolution to 1 millisecond.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-168">В этом решении процессор не будет вводить режимы энергосбережения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-168">At that resolution, the CPU will not enter any power-saving modes.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-169">Начиная с Windows Vista, Навигатор DVD переопределяет поведение по умолчанию для ссылочного времени, вызывая [**иреференцеклокктимерконтрол:: сетдефаулттимерресолутион**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ireferenceclocktimercontrol-setdefaulttimerresolution) для ссылочного времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-169">Starting in Windows Vista, the DVD Navigator overrides the reference clock's default behavior by calling [**IReferenceClockTimerControl::SetDefaultTimerResolution**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ireferenceclocktimercontrol-setdefaulttimerresolution) on the reference clock.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-170">Это приведет к удалению запроса часов на разрешение таймера, равное 1 миллисекунде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-170">This removes the clock's request for a 1-millisecond timer resolution.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-171">Это может позволить ПРОЦЕССОРу переходить в режим энергосбережения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-171">This might allow the CPU to enter a power-saving mode.</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-172">Разрешение таймера является глобальным параметром; Windows выбирает наименьшее запрошенное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-172">Timer resolution is a global setting; Windows picks the lowest requested value.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-173">Фильтры формирователя видео (VMR-7 и VMR-9) устанавливают разрешение таймера равным 1 миллисекунде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-173">The Video Mixing Renderer (VMR) filters (VMR-7 and VMR-9) set the timer resolution to 1 millisecond.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-174">Евр обычно задает для разрешения значение от 4 до 8 миллисекунд, в зависимости от того, включена ли композиция рабочего стола и находится ли Евр в полноэкранном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-174">The EVR typically sets the resolution to a value between 4 and 8 milliseconds, depending on the whether desktop composition is enabled and whether the EVR is in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-175">В других приложениях также может быть задано разрешение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-175">Other applications might also set the resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="15f70-176">**Размер кэша**. приложения могут указать объем данных, кэшируемых в КЭШЕ навигатора DVD, установив \_ параметр качесизеинмб DVD в методе [**IDvdControl2:: SetOption**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-idvdcontrol2-setoption) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-176">**Cache size**: Applications can specify how much data the DVD Navigator caches by setting the DVD\_CacheSizeInMB option in the [**IDvdControl2::SetOption**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-idvdcontrol2-setoption) method.</span></span> <span data-ttu-id="15f70-177">Если приложение устанавливает для этого флага большое значение (> 50 МБ), DVD-дисковод может уменьшаться после первоначальной предварительной выборки, в зависимости от оборудования, что может снизить энергопотребление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-177">If the application sets this flag to a large value (> 50 MB), the DVD drive may spin down after the initial pre-fetch, depending on the hardware, which can reduce power consumption.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="15f70-178">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-178">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="15f70-179">DVD-приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f70-179">DVD Applications</span></span>](dvd-applications.md)
</dt> </dl>

 

 



