---
description: Параметры полей ДВИНФО в драйвере МСДВ
ms.assetid: f0723da5-4f53-4f83-a657-ae42815a784e
title: Параметры полей ДВИНФО в драйвере МСДВ
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4205a680833b0e2f8c6be2dc4cb65faa60515867
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "103806149"
---
# <a name="dvinfo-field-settings-in-the-msdv-driver"></a>Параметры полей ДВИНФО в драйвере МСДВ

В этом разделе описывается, как драйвер МСДВ заполняет структуру [**двинфо**](/windows/desktop/api/strmif/ns-strmif-dvinfo) .

`DVINFO`Структура определяет блок формата для закрепления соединений между мсдв и другими фильтрами. По умолчанию фильтр разделителя DV используется при захвате с устройства DV, а фильтр мультиплексора DV используется при передаче на устройство. Однако приложения могут предоставлять собственные настраиваемые фильтры, поэтому полезно понять, как МСДВ заполняет `DVINFO` блок формата.

`DVINFO`Структура содержит следующие сведения:

-   Два исходных пакета аудио (ААУКС) для первого и второго звукового блока.
-   Два пакета управления версиями ААУКС для первого и второго звукового блока.
-   Исходный пакет для видео вспомогательного (ВАУКС).
-   Пакет управления версиями ВАУКС.

Каждый кадр в DV-потоке содержит пакеты ААУКС и ВАУКС. Однако `DVINFO` блок формата является статическим и используется только для установления соединения с закреплением. Когда драйвер МСДВ подключается, он не проверяет ни один из пакетов ААУКС или ВАУКС в потоке. Вместо этого используется набор значений по умолчанию, основанный на следующих характеристиках устройства DV:

-   Поддерживает ли устройство формат потребителя (ДВКР) или профессиональный формат (DVCPRO)
-   Тип сигнала
-   Имеет ли формат NTSC или PAL. (Если устройство не сообщает об этой информации, МСДВ по умолчанию использует параметры NTSC).

После начала потоковой передачи ответственность за просмотр фактического содержимого каждого кадра DV осуществляется с помощью фильтров пользовательского режима, таких как разделитель DV. Так как данные могут изменяться от кадра к кадру, может потребоваться изменение динамического формата. Например, при изменении частоты звука фильтр может потребовать повторного согласования типа аудио.

При записи DV-файла типа 1 `DVINFO` Структура записывается в файл в виде фрагмента формата потока ("стрф"). Эти данные берутся непосредственно из блока формата, предоставленного МСДВ. Как уже отмечалось, реальное содержимое потока может отличаться. Ответственность за проверку пакетов ААУКС и ВАУКС в каждом кадре несет приложение.

В следующих разделах можно найти таблицы со списком всех полей, используемых МСДВ.

-   [Исходный (AS) пакет ААУКС](aaux-source--as--pack.md)
-   [Пакет управления версиями ААУКС (ASC)](aaux-source-control--asc--pack.md)
-   [Пакет ВАУКС (VS)](vaux-source--vs--pack.md)
-   [Пакет управления версиями ВАУКС (VSC)](vaux-source-control--vsc--pack.md)

При чтении этих таблиц ознакомьтесь со следующими спецификациями:

-   IEC 61834
-   SMPTE 314M
-   SMPTE 370

В каждой таблице первый столбец содержит код поля, за которым следует число битов (в круглых скобках). Оставшиеся столбцы предоставляют значения полей. Многие поля ААУКС и ВАУКС не имеют значения для соединения с закреплением. в этом случае МСДВ задает фиктивное значение. Числовое значение всего пакета указано в нижней части каждой таблицы.

В примечаниях после каждой таблицы придаются дополнительные сведения о выбранных полях. Полные описания см. в спецификациях. Кроме того, некоторые поля не имеют одинакового значения в SMPTE 314M/SMPTE 370, как это делается в IEC 61834.

> [!Note]  
> В настоящее время DirectShow не поддерживает форматы DVCPRO. Значения, перечисленные для форматов DVCPRO, определяются для будущего использования.

 

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Цифровое видео в DirectShow](digital-video-in-directshow.md)
</dt> <dt>

[Данные DV в формате AVI](dv-data-in-the-avi-file-format.md)
</dt> <dt>

[Драйвер МСДВ](msdv-driver.md)
</dt> </dl>

 

 



