---
description: Изменения динамического формата
ms.assetid: ff60de5a-3edc-405d-aa02-8704b96d5e87
title: Изменения динамического формата
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 87ce6d30b13458694b740bfb7bed8498c0f54d5b19648a484c5330d2b7627eab
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119998364"
---
# <a name="dynamic-format-changes"></a>Изменения динамического формата

При соединении двух фильтров они согласуются с типом мультимедиа, который описывает формат данных, которые доставляются вышестоящим фильтром. В большинстве случаев тип носителя фиксирован на время соединения. однако DirectShow предлагает ограниченную поддержку фильтров для изменения типа носителя. Когда фильтр переключает типы носителей, он называется *динамическим изменением формата*. при написании фильтра DirectShow следует учитывать механизмы динамического изменения формата. Даже если фильтр не поддерживает такие изменения, он должен правильно реагировать, если другой фильтр запрашивает новый формат.

DirectShow определяет несколько различных механизмов для изменения динамических форматов в зависимости от состояния графа фильтра и требуемого типа изменения.

-   Если граф остановлен, ПИН-коды могут повторно подключиться к типу носителя и заново согласовать его. Дополнительные сведения см. в разделе [Повторное подключение ПИН](reconnecting-pins.md)-кодов.
-   Некоторые фильтры могут переподключать ПИН-коды даже в том случае, если граф активен (работает или приостановлен). Дополнительные сведения об этом механизме см. в разделе [динамическое](dynamic-reconnection.md)повторное подключение.

В противном случае, если граф активен, но рассматриваемые фильтры не поддерживают повторное подключение к динамическому ПИН-коду, существует три возможных механизма изменения формата:

-   [Куерякцепт (нисходящий)](queryaccept--downstream.md) используется, когда закрепление вывода предлагает изменение формата подчиненному узлу, но только в том случае, если новый формат не требует большего буфера.
-   [Куерякцепт (вышестоящий)](queryaccept--upstream.md) используется, когда закрепление ввода предлагает изменение формата вышестоящего однорангового узла. Новый формат может быть таким же, что и размер, или он может быть больше.
-   [Рецеивеконнектион](receiveconnection.md) используется, когда закрепление вывода предлагает изменение формата подчиненному узлу, а новый формат требует большего буфера.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Обработка изменений формата из модуля подготовки видео](handling-format-changes-from-the-video-renderer.md)
</dt> </dl>

 

 



