---
description: Режим экрана изменился.
ms.assetid: 1f5b066b-6d5d-44bb-851a-424b2bd389c0
title: EC_DISPLAY_CHANGED (DShow. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 549a4c5201906b692a1bd726e65269679705e9a5
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105679625"
---
# <a name="ec_display_changed"></a>\_изменение дисплея \_ EC

Режим экрана изменился.

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

<span id="lParam1"></span><span id="lparam1"></span><span id="LPARAM1"></span>*lParam1*
</dt> <dd>

(**IUnknown** \* ) Указатель на массив интерфейсов [**Ипин**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-ipin) для входных контактов модуля подготовки видео. Если *lParam2* равен нулю, этот параметр может иметь **значение NULL**.

</dd> <dt>

<span id="lParam2"></span><span id="lparam2"></span><span id="LPARAM2"></span>*lParam2*
</dt> <dd>

Если *lParam2* равен нулю, *lParam1* содержит один указатель **Ипин** или равен **null**. Если *lParam2* больше нуля, *lParam1* содержит массив указателей **Ипин** , а число элементов в массиве — *lParam2*.

</dd> </dl>

## <a name="default-action"></a>Действие по умолчанию

Диспетчер графов фильтров временно останавливает граф, а затем отключает модуль подготовки видео. Он не передает событие в приложение.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Обработчики видео могут отправить это событие в ответ на сообщение [**\_ дисплайчанже WM**](/windows/desktop/gdi/wm-displaychange) . Сообщение **WM \_ дисплайчанже** указывает, что пользователь изменил разрешение экрана.

Во время подключения к закреплениям большинство модулей обработки видео выбирают формат на основе текущего режима отображения. При изменении режима отображения для модуля подготовки отчетов может потребоваться выбрать другой формат. Отправляя это сообщение, модуль подготовки отчетов сообщает диспетчеру графа фильтра о необходимости повторного подключения. Во время повторного подключения модуль подготовки отчетов может выбрать новый формат. В случае сбоя повторного подключения диспетчер графа фильтров отправляет в приложение событие [**EC \_ еррораборт**](ec-errorabort.md) .

### <a name="enhanced-video-renderer"></a>Улучшенный модуль подготовки видео

Пользовательский выступающий для [**расширенного обработчика видео**](enhanced-video-renderer-filter.md) (Евр) должен отправить это событие в евр, если устройство Direct3D выступающего изменяется. Задайте *lParam1* и *lParam2* равными нулю; Евр игнорирует параметры события.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| Header<br/> | <dl> <dt>DShow. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Коды уведомлений о событиях](event-notification-codes.md)
</dt> <dt>

[Уведомление о событии в DirectShow](event-notification-in-directshow.md)
</dt> </dl>

 

