---
description: Разработка кодировщика и декодера
ms.assetid: 075aaf0f-63c6-4286-966e-fdc72d0acb6e
title: Разработка кодировщика и декодера
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8619225f5d4df9596523724259eb4eee1a9b3bb4c978a3fc400156bc9ee56a4c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119015822"
---
# <a name="encoder-and-decoder-development"></a>Разработка кодировщика и декодера

В этом разделе содержатся статьи о разработке кодировщиков и декодеров для DirectShow. Эти разделы не относятся к разработчикам приложений.

программный декодер, поддерживающий ускорение видео DirectX (ва), должен быть реализован как фильтр преобразования DirectShow копирования. Если декодер не поддерживает DirectX ва, он также может быть реализован как объект мультимедиа DirectX (DMO). Декодер, который подключается к модулю обработки видео, не должен быть реализован как фильтр переноса данных, так как это приведет к значительному снижению производительности. Сведения о том, как написать фильтр преобразования «копия», см. в разделе [написание фильтров преобразования](writing-transform-filters.md).

Программные кодировщики можно реализовать как фильтры преобразования или дмос. Кодировщики не используют DirectX ва, так как DirectX ва в настоящее время используется только для распаковки. Спецификация API кодировщика, описанная в этом разделе, относится к аппаратным и программным кодировщикам.

В этом разделе рассматриваются следующие вопросы.

-   [API кодировщика](encoder-api.md)
-   [Интерфейсы и спецификации декодера](decoder-interfaces-and-specifications.md)
-   [Параметры декодера для Windows Media Center Edition](decoder-settings-for-windows-media-center-edition.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[использование VMR для разработчиков фильтров DirectShow](using-the-vmr-for-directshow-filter-developers.md)
</dt> </dl>

 

 



