---
description: Сегменты конверта
ms.assetid: 1b59cd1c-7c37-4c70-a36c-2ee1f42b42c5
title: Сегменты конверта
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1bac997667f52ef9bbf14760584889fa16cbbd04
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104537379"
---
# <a name="envelope-segments"></a>Сегменты конверта

Кривая параметра состоит из одного или нескольких сегментов конверта, определенных с помощью структуры [**\_ \_ сегмента конверта MP**](/previous-versions/windows/desktop/api/Medparam/ns-medparam-mp_envelope_segment) . Эта структура содержит следующие сведения:

-   Время начала и окончания.
-   Начальное и конечное значения.
-   Тип кривой (линейный, квадратный и т. д.).
-   Необязательные флаги, описанные в скором времени.

Клиент добавляет сегменты конверта в параметр, вызывая метод [**имедиапарамс:: адденвелопе**](/previous-versions/windows/desktop/api/Medparam/nf-medparam-imediaparams-addenvelope) и передавая массив **\_ \_ сегментов конверта MP** . Клиент должен отсортировать сегменты в возрастающем порядке по времени перед вызовом метода. Так как DMO обрабатывает данные, вы можете представить параметр, передаваемых по каждому сегменту конверта, например автомобиль, посвященный ряду Хиллс. Метод [**имедиапарамс:: param**](/previous-versions/windows/desktop/api/Medparam/nf-medparam-imediaparams-getparam) Возвращает самое последнее значение.

Два смежных сегмента могут иметь разрыв между ними. Во время пропусков параметр оставляет свое предыдущее значение следующим образом:

-   Перед первым сегментом значением является нейтральное значение.
-   Между сегментами значение является конечным значением предыдущего сегмента.
-   После последнего сегмента значение остается в конечном значении этого сегмента.
-   Если клиент очищает DMO, значение возвращается к нейтральному значению.

Сегмент можно изменить, задав один из следующих флагов:

-   MPF \_ енвлп \_ Begin \_ куррентвал. Объект DMO использует самое последнее значение параметра в качестве начального значения для сегмента. Это может быть нейтральное значение или конечное значение из предыдущего сегмента. DMO игнорирует элемент **валстарт** в структуре **\_ \_ сегмента конверта MP** .
-   MPF \_ енвлп \_ Begin \_ неутралвал. Объект DMO использует нейтральное значение параметра в качестве начального значения для сегмента. Он игнорирует **валстарт**.

Эти флаги можно рассматривать как отправку начальной точки сегмента и перемещать их вверх или вниз, в то время как конечное значение остается фиксированным. Сегмент будет растягиваться соответствующим образом.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Параметры носителя](media-parameters.md)
</dt> </dl>

 

 



