---
description: Свойства VMR
ms.assetid: a809045b-b60d-4092-bc4d-0e70e17d2913
title: Свойства VMR
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 66c78fc34be3097beedb73ac3989bc468cff0851143355902e3236f672797a83
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117819556"
---
# <a name="features-of-the-vmr"></a>Свойства VMR

Модуль подготовки видео 7 (VMR-7) поддерживает следующие новые функции:

-   Практическое смешение нескольких видеопотоков с использованием альфа-смешения устройств Direct3D.
-   Возможность подключения собственного компонента компоновки для реализации эффектов и переходов между несколькими видеопотоками, входящими в VMR.
-   Истинная отрисовка без окна. Больше не нужно, чтобы окно воспроизведения видео было дочерним по отношению к окну приложения, чтобы оно содержало воспроизведение видео. Новый режим рендеринга VMR позволяет приложениям легко размещать воспроизведение видео в любом окне без необходимости пересылать сообщения окна обработчику для обработки, зависящей от модуля подготовки отчетов.
-   Новый режим воспроизведения без подготовки к просмотру, в котором приложения могут предоставлять собственный компонент распределителя для получения доступа к декодированному видеоизображению до его отображения на экране.
-   Улучшенная поддержка компьютеров, оснащенных несколькими мониторами.
-   Поддержка новой архитектуры Microsoft DirectX для ускорения видео.
-   Поддержка одновременного воспроизведения видео высокого качества в нескольких окнах.
-   Поддержка монопольного режима DirectDraw
-   100% обратная совместимость с существующими приложениями.
-   Поддержка пошагового выполнения кадров и надежный способ записи текущего отображаемого изображения.
-   Возможность приложений с легкостью альфа-смешения собственных статических данных изображения (например, логотипов каналов или компонентов пользовательского интерфейса) с помощью видео с плавным переходом без мерцания.

VMR-9 поддерживает все перечисленные выше функции, а также:

-   Возможность обрабатывать данные видео непосредственно с помощью интерфейсов API Direct3D, таких как шейдеры пикселей.
-   Улучшенная поддержка чередования содержимого видео.
-   Поддержка любой платформы, поддерживаемой DirectX.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[О рендеринге видео](about-the-video-mixing-render.md)
</dt> </dl>

 

 



