---
description: Коды FOURCC
ms.assetid: 7627b580-4119-48e2-88b7-51b714b5d5b2
title: Коды FOURCC
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: eb789bc16a1643ee737c1c1a63bdbc5704567931
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104139363"
---
# <a name="fourcc-codes"></a>Коды FOURCC

Многим цифровым форматам мультимедиа назначены коды FOURCC. Код FOURCC — это 32-разрядное целое число без знака, которое создается путем сцепления четырех символов ASCII. Например, код FOURCC для видео YUY2 — "YUY2". Для сжатых видеоформатов и видеоформатов, отличных от RGB (например, YUV), элементу **бикомпрессион** структуры [**битмапинфохеадер**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-bitmapinfoheader) следует присвоить код FourCC.

Существуют различные макросы C/C++, упрощающие объявление значений FOURCC в исходном коде. Например, макрос **макефауркк** объявляется в ммсистем. h, а макрос **FCC** объявляется в авирифф. h. Используйте их следующим образом:


```C++
DWORD fccYUY2 = MAKEFOURCC('Y','U','Y','2');
DWORD fccYUY2 = FCC('YUY2');
```



Кроме того, можно объявить код FOURCC непосредственно в виде строкового литерала, просто отменив порядок символов. Пример:


```C++
DWORD fccYUY2 = '2YUY';  // Declares the FOURCC 'YUY2'.
```



Обратный порядок необходим, поскольку операционная система Microsoft Windows использует архитектуру с прямым порядком байтов. ' Y ' = 0x59, ' U ' = 0x55, и ' 2 ' = 0x32, поэтому ' 2YUY ' является 0x32595559.

### <a name="converting-fourcc-codes-to-subtype-guids"></a>Преобразование кодов FOURCC в идентификаторы GUID подтипов

Диапазон из 2 \* 32 идентификаторов GUID зарезервирован для представления фаурккс. Эти идентификаторы GUID представляют собой всю форму, `XXXXXXXX-0000-0010-8000-00AA00389B71` где `XXXXXXXX` — это код FourCC. Таким же значением является идентификатор GUID подтипа для YUY2 `32595559-0000-0010-8000-00AA00389B71` .

Многие из этих идентификаторов GUID уже определены в файле заголовков UUID. h. Например, подтип YUY2 определяется как МЕДИАСУБТИПЕ \_ YUY2. Библиотека базовых классов DirectShow также предоставляет вспомогательный класс [**фаурккмап**](fourccmap.md), который можно использовать для преобразования кодов FourCC в значения GUID. Конструктор **фаурккмап** принимает в качестве входного параметра код FourCC. Затем можно привести объект **фаурккмап** к соответствующему GUID:


```C++
FOURCCMap fccMap(FCC('YUY2'));
GUID g1 = (GUID)fccMap;

// Equivalent:
GUID g2 = (GUID)FOURCCMap(FCC('YUY2'));
```



## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Звуковые подтипы**](audio-subtypes.md)
</dt> <dt>

[Подтипы видео](video-subtypes.md)
</dt> <dt>

[Работа с кодеками](working-with-codecs.md)
</dt> </dl>

 

 



