---
description: Переопределения частоты
ms.assetid: 0e45d0a6-3c3e-462c-a8dc-c4f25b614b85
title: Переопределения частоты
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 57177e4990cb40be271fc551718964faf1696d2d
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104536647"
---
# <a name="frequency-overrides"></a>Переопределения частоты

Было потрачено значительное количество усилий, чтобы убедиться, что для каждой страны или региона заданы правильные частоты вещания и стандартные сочетания цветов. Несмотря на это, существуют ситуации, когда таблицы частоты недостаточно, содержат ошибки или устаревают. Для решения этой проблемы частоты, перечисленные в таблицах частот фильтра ТВ-тюнера, можно выборочно переопределять с помощью следующего раздела реестра:

**HKey \_ Локальный \_ компьютер** \\ **программное обеспечение** \\ **Microsoft** \\ **TV системные службы** \\ **тваутотуне** \\ **TS0-1**

> [!Note]  
> Начиная с Windows 7, для приложений x86, работающих на 64-разрядных версиях Windows, используется следующий перенаправленный раздел реестра:

 

**HKey \_ Локальное \_** \\ **программное обеспечение** \\ **WOW6432Node** \\ **Microsoft** \\ **TV системные службы** \\ **тваутотуне** \\ **TS0-1**

Переопределения частоты группируются в определяемые приложением "области настройки", которые определяются по числу. В следующем примере показан пример переопределения:

``` syntax
HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\TV System Services\TVAutoTune\TS0-1
"12"=dword:04022750
```

В этом случае "TS0-1" указывает пространство настройки 0 для частотных кабелей. Первый номер определяет пространство настройки. Второе число — 0 для частот вещания или 1 — для частотных кабелей.

Подключ с именем "12" переопределяет значение частоты для частоты в индексе 12 в текущей таблице частоты. Значение подраздела — **DWORD** , указывающий частоту в герцах (Гц). В этом примере устанавливается частота 67,25 МГц. Переопределения можно определить для любых номеров каналов в диапазоне от 1 до 999 включительно. Если оборудование настройки не поддерживает заданную частоту, запрос на настройку завершится ошибкой.

Этот механизм также можно использовать для создания новых номеров каналов за пределами существующего диапазона в таблице Frequency. Метод [**иамтунер:: чаннелминмакс**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-iamtuner-channelminmax) вернет диапазон расширенных каналов. Например, если исходный диапазон каналов имел значение от 1 до 158, а переопределение канала "200" добавляется в реестр, метод **чаннелминмакс** будет возвращать значение 200 в качестве максимального канала. В этом случае номера каналов в диапазоне от 159 до 199 не будут иметь назначенных частот, поэтому все запросы на настройку в этом диапазоне будут автоматически завершаться сбоем.

Метод [**иамтунер::p UT \_ тунингспаце**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-iamtuner-put_tuningspace) позволяет приложению выбрать набор переопределений и точную информацию для использования. Номера пространства настройки являются произвольными. Ответственность за поддержание связи между пространством настройки и таблицей частоты является обязанностью приложения. Самый простой подход заключается в использовании кода страны или региона в качестве номера пространства настройки. Затем каждый раз, когда приложение переключается на новый код страны или региона, оно также переключается на то же пространство настройки (в этом порядке).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Международная Настройка аналогового ТВ](international-analog-tv-tuning.md)
</dt> </dl>

 

 



