---
description: Компоненты Graph-Building
ms.assetid: d803c56c-6fb1-4937-92e7-9ed2db2afc46
title: Компоненты Graph-Building
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 14aabcf31f55d0d42117e39cb22fa286b383641c94fe21f386345fd8db1cc890
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119564644"
---
# <a name="graph-building-components"></a>Компоненты Graph-Building

DirectShow предоставляет несколько компонентов, которые можно использовать для построения графов фильтра. следующие основные параметры.

-   [отфильтруйте Graph Manager](filter-graph-manager.md). Этот объект управляет графом фильтра. Кроме того, в нем поддерживаются интерфейсы [**играфбуилдер**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-igraphbuilder), [**имедиаконтрол**](/windows/desktop/api/Control/nn-control-imediacontrol)и [**имедиаевентекс**](/windows/desktop/api/Control/nn-control-imediaeventex) . все приложения DirectShow используют этот объект в некоторый момент, хотя в некоторых случаях другой объект создает фильтр Graph Manager для приложения.
-   [захватить построитель Graph](capture-graph-builder.md). Этот объект предоставляет дополнительные методы для построения графов фильтра. Изначально он был разработан для создания графиков, которые выполняют видеозахват (следовательно, имя), но это полезно для многих других типов настраиваемых диаграмм фильтров. Он поддерживает интерфейс [**ICaptureGraphBuilder2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-icapturegraphbuilder2) .
-   Средство [сопоставления фильтров](filter-mapper.md) и [перечислитель системных устройств](system-device-enumerator.md). Эти объекты находят фильтры, зарегистрированные в системе пользователя или представляющие аппаратные устройства.
-   [построитель DVD Graph](dvd-graph-builder.md). Этот объект создает графы фильтров для воспроизведения DVD-дисков и навигации. Он поддерживает интерфейс [**идвдграфбуилдер**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdgraphbuilder) .

### <a name="intelligent-connect"></a>интеллектуальные Подключение

термин «интеллектуальный Подключение» охватывает набор алгоритмов, которые диспетчер Graph использует для построения графика фильтра или его части. каждый раз, когда диспетчеру Graph фильтров требуются дополнительные фильтры для завершения работы со графом, он выполняет примерно следующее:

1.  если в графе в настоящий момент имеется фильтр, по крайней мере один несоединенный входной пин-код, то фильтр Graph Manager попытается использовать этот фильтр.
2.  в противном случае фильтр Graph Manager просматривает реестр для фильтров, которые могут принимать правильный тип носителя для соединения. Каждый фильтр имеет значение реестра «заслуживает», которое указывает, насколько вероятно, что фильтр будет полезен при заполнении графа. фильтр Graph Manager попытается применить фильтры в порядке возрастания значения. Для каждого типа потока (например, аудио, видео или MIDI) модуль подготовки отчетов по умолчанию имеет высокий уровень соответствия. Декодеры также имеют высокий уровень. Фильтры специального назначения имеют низкий уровень.

если диспетчер Graphного фильтра зависает, он выполнит откат и попытается использовать другое сочетание фильтров. точные сведения можно найти в разделе [интеллектуальные Подключение](intelligent-connect.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Создание фильтра Graph](building-the-filter-graph.md)
</dt> </dl>

 

 



