---
description: Реализация IUnknown
ms.assetid: 4e363ccb-9725-4be6-bb31-283bf1d658f5
title: Реализация IUnknown
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d1f905ac7e31be955a7b24f8504fc6b52ca8031e4a7deef86ef8bccd537b5ca6
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119748704"
---
# <a name="how-to-implement-iunknown"></a>Реализация IUnknown

Microsoft DirectShow основан на модели COM. При написании собственного фильтра его необходимо реализовать как COM-объект. базовый класс DirectShow предоставляет платформу, из которой это можно сделать. Использование базовых классов не является обязательным, но может упростить процесс разработки. в этой статье описываются некоторые внутренние сведения о COM-объектах и их реализации в DirectShow базовых классах.

В этой статье предполагается, что вы знаете, как программировать клиентские приложения COM, иными словами, что вы понимаете методы в **IUnknown**, но не предполагается, что он имеет опыт разработки COM-объектов. DirectShow обрабатывает многие сведения о разработке COM-объекта. Если у вас есть опыт разработки COM-объектов, следует прочитать раздел [с помощью кункновн](using-cunknown.md), который описывает базовый класс [**кункновн**](cunknown.md) .

COM является спецификацией, а не реализацией. Он определяет правила, которые должен выполнить компонент. перевод этих правил в действие остается разработчиком. в DirectShow все объекты являются производными от набора базовых классов C++. Конструкторы и методы базового класса выполняют большую часть работы по регистрации COM, например поддержание постоянного счетчика ссылок. Производя фильтр от базового класса, вы наследуете функциональность класса. Чтобы эффективно использовать базовые классы, необходимо общее понимание того, как они реализуют спецификацию COM.

Эта статья содержит следующие разделы.

-   [Принцип работы IUnknown](how-iunknown-works.md)
-   [Использование Кункновн](using-cunknown.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[DirectShow и COM](directshow-and-com.md)
</dt> </dl>

 

 



