---
description: Использование IAMVideoAccelerator в декодерах
ms.assetid: 0bc6b65b-4502-4c6f-a0f2-82a2bd444d1d
title: Использование IAMVideoAccelerator в декодерах
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 436768b3561a999f6708ef4f6438b816e0ad303b
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "103989902"
---
# <a name="how-decoders-use-iamvideoaccelerator"></a><span data-ttu-id="90ceb-103">Использование IAMVideoAccelerator в декодерах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-103">How Decoders Use IAMVideoAccelerator</span></span>

<span data-ttu-id="90ceb-104">Интерфейс [**иамвидеоакцелератор**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nn-videoacc-iamvideoaccelerator) обеспечивает универсальные операции ускорения видео, включая ускорение видео DirectX (ва).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-104">The [**IAMVideoAccelerator**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nn-videoacc-iamvideoaccelerator) interface enables generic video acceleration operations, including DirectX Video Acceleration (VA).</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-105">Для ускорения, отличного от DirectX, декодер и видеодрайвер должны соответствовать стандартному протоколу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-105">For non-DirectX VA acceleration, the decoder and video driver must both adhere to a common protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="90ceb-106">В этом разделе описывается общий порядок операций, которым должен следовать любой декодер при использовании этого интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-106">This section describes the general order of operations that any decoder should follow when using this interface.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-107">Дополнительные сведения об декодерах, поддерживающих DirectX, можно найти в подокне [сопоставление видео DirectX с иамвидеоакцелератор](mapping-directx-video-acceleration-to-iamvideoaccelerator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-107">Further information specific to DirectX VA-based decoders can be found in [Mapping DirectX Video Acceleration to IAMVideoAccelerator](mapping-directx-video-acceleration-to-iamvideoaccelerator.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="90ceb-108">Этот интерфейс доступен в Windows 2000 и более поздних версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-108">This interface is available in Windows 2000 and later.</span></span>

 

<span data-ttu-id="90ceb-109">Интерфейс [**иамвидеоакцелератор**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nn-videoacc-iamvideoaccelerator) предоставляется во входном закрепления [микшера наложения](overlay-mixer-filter.md) или микширования видео (VMR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-109">The [**IAMVideoAccelerator**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nn-videoacc-iamvideoaccelerator) interface is exposed on the input pin of the [Overlay Mixer](overlay-mixer-filter.md) or Video Mixing Renderer (VMR).</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-110">Интерфейс [**иамвидеоакцелераторнотифи**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nn-videoacc-iamvideoacceleratornotify) предоставляется на выходном ПИН-коде декодера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-110">The [**IAMVideoAcceleratorNotify**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nn-videoacc-iamvideoacceleratornotify) interface is exposed on the decoder's output pin.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-111">Последовательность событий для соединения с контактами фильтра выглядит следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-111">The sequence of events for connecting the filter pins is as follows:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="90ceb-112">Диспетчер графов фильтров вызывает [**Ипин:: Connect**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ipin-connect) на выходном ПИН-коде фильтра декодера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-112">The Filter Graph Manager calls [**IPin::Connect**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ipin-connect) on the decoder filter's output pin.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-113">[**\_ \_ Тип носителя AM**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-am_media_type) является необязательным параметром.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-113">An [**AM\_MEDIA\_TYPE**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-am_media_type) is an optional parameter.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="90ceb-114">[**AM \_ \_Тип носителя**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-am_media_type) — это структура данных, описывающая тип носителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-114">[**AM\_MEDIA\_TYPE**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-am_media_type) is a data structure that describes a type of media.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-115">Он содержит идентификатор GUID мажортипе (который в нашем случае должен быть видео типа MEDIATYPE \_ ), идентификатор GUID подтипа (который в нашем случае должен быть GUID ускорителя) и множество других вещей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-115">It contains a majortype GUID (which in our case should be MEDIATYPE\_Video), a subtype GUID (which in our case should be a video accelerator GUID), and a variety of other things.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-116">Одно из этих действий — идентификатор GUID типа, содержащий сведения о носителе, в том числе в нашем примере ширина и высота несжатого видеоизображения, скорее всего, в структуре [**MPEG1VIDEOINFO**](/previous-versions/windows/desktop/api/amvideo/ns-amvideo-mpeg1videoinfo), [**видеоинфохеадер**](/previous-versions/windows/desktop/api/amvideo/ns-amvideo-videoinfoheader), [**MPEG2VIDEOINFO**](/previous-versions/windows/desktop/api/dvdmedia/ns-dvdmedia-mpeg2videoinfo)или [**VIDEOINFOHEADER2**](/previous-versions/windows/desktop/api/dvdmedia/ns-dvdmedia-videoinfoheader2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-116">One of those things is a format type GUID containing information about the media, including in our case the width and height of an uncompressed video picture, most likely in an [**MPEG1VIDEOINFO**](/previous-versions/windows/desktop/api/amvideo/ns-amvideo-mpeg1videoinfo), [**VIDEOINFOHEADER**](/previous-versions/windows/desktop/api/amvideo/ns-amvideo-videoinfoheader), [**MPEG2VIDEOINFO**](/previous-versions/windows/desktop/api/dvdmedia/ns-dvdmedia-mpeg2videoinfo), or [**VIDEOINFOHEADER2**](/previous-versions/windows/desktop/api/dvdmedia/ns-dvdmedia-videoinfoheader2) structure.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="90ceb-117">Структура [**\_ \_ типа мультимедиа AM**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-am_media_type) , если она есть, предписывает декодеру работать с использованием указанного типа носителя, который может быть "полностью указан" или "частично указан".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-117">The [**AM\_MEDIA\_TYPE**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-am_media_type) structure, if present, tells the decoder to operate using the specified media type, which may be "fully specified" or "partially specified".</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-118">Если параметр полностью указан, декодер обычно просто пытается работать с этим типом носителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-118">If "fully specified," the decoder would normally simply attempt to operate with that media type.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-119">Если указано частичное значение, будет предпринята попытка найти "полностью заданный" режим работы, который можно использовать для подключения способом, согласованным с "частично указанным" типом носителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-119">If "partially specified," it will attempt to find a "fully-specified" compatible mode of operation that it can use to connect in a manner consistent with the "partially-specified" media type.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="90ceb-120">Обычным способом поиска "полностью определенного" типа носителя, используемого для соединения, является простое выполнение по списку всех "полностью определенных" типов носителей, поддерживаемых выходным закреплением, который совместим с "частично заданным" типом носителя и пытается подключиться к ним до тех пор, пока они не будут успешными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-120">The ordinary manner for attempting to find a "fully-specified" media type to use for a connection is to simply run through a list of every "fully-specified" media type that the output pin supports which is compatible with the "partially-specified" media type and attempt to connect with each of them until successful.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-121">Как правило, процесс будет похож \_ \_ , если в вызове [**Ипин:: Connect**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ipin-connect) не содержится тип носителя am, но с выходным закреплением необходимо проверить все типы носителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-121">The process would normally be similar if no AM\_MEDIA\_TYPE is contained in the [**IPin::Connect**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ipin-connect) call, but with the output pin needing to check all of its media types.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="90ceb-122">Если декодеру требуется проверить, поддерживается ли указанный [**\_ \_ тип носителя AM**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-am_media_type) (включая GUID ускорителя), с помощью последующего входного ПИН-кода, он может вызвать [**Ипин:: куерякцепт**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ipin-queryaccept) (с идентификатором GUID ускорителя в качестве подтипа для **\_ \_ типа носителя AM**), или же можно просто попытаться подключиться к этому ПИН-коду, как описано в элементе 5 ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-122">If the decoder wants to check whether a specific [**AM\_MEDIA\_TYPE**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-am_media_type) (including a video accelerator GUID) is supported by the downstream input pin, it can call that pin's [**IPin::QueryAccept**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ipin-queryaccept) (with the video accelerator GUID as the subtype of the **AM\_MEDIA\_TYPE**) or it can simply attempt to connect to that pin as described in item 5 below.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="90ceb-123">Если декодер не знает, какие идентификаторы GUID ускорителя входных данных поддерживаются, и не желает предложить только некоторый конкретный идентификатор GUID ускорителя видео путем вызова [**Ипин:: куерякцепт**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ipin-queryaccept), декодер может вызвать [**Иамвидеоакцелератор:: жетвидеоакцелераторгуидс**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-getvideoacceleratorguids) , чтобы получить список идентификаторов GUID ускорителей, поддерживаемых ПИН-кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-123">If the decoder does not know which video accelerator GUIDs the downstream input pin supports and does not wish to propose just some particular candidate video accelerator GUID by calling the downstream input pin's [**IPin::QueryAccept**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ipin-queryaccept), the decoder can call [**IAMVideoAccelerator::GetVideoAcceleratorGUIDs**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-getvideoacceleratorguids) to get a list of the video accelerator GUIDs the pin supports.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="90ceb-124">Для некоторых определенных идентификаторов GUID ускорителя можно вызвать [**иамвидеоакцелератор:: жетункомпформатссуппортед**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-getuncompformatssupported) , чтобы получить список форматов пикселей **ддпикселформат** , которые можно использовать для визуализации определенного идентификатора GUID ускорителя видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-124">For some particular video accelerator GUIDs, the decoder can call the downstream input pin's [**IAMVideoAccelerator::GetUncompFormatsSupported**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-getuncompformatssupported) to get a list of the **DDPIXELFORMAT** pixel formats that can be used to render a specific video accelerator GUID.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-125">Возвращаемый список должен рассматриваться в порядке убывания приоритета (т. е. с наиболее предпочтительным форматом, указанным первым).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-125">The list returned should be considered to be in decreasing preference order (that is, with the most preferred format listed first).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="90ceb-126">Декодер вызывает [**Ипин:: рецеивеконнектион**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ipin-receiveconnection), передавая ему [**\_ \_ тип носителя AM**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-am_media_type) с правильным идентификатором GUID ускорителя в качестве подтипа для типа мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-126">The decoder calls the downstream input pin's [**IPin::ReceiveConnection**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ipin-receiveconnection), passing it an [**AM\_MEDIA\_TYPE**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-am_media_type) with the proper video accelerator GUID as the subtype of the media type.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-127">Таким образом настраивается соединение для операции, включая создание несжатых выходных областей вывода (которые выделяются с использованием ширины и высоты, находящихся в **\_ \_ типе носителя AM**), а также число выводимых поверхностей, найденных с помощью вызова, описанного ниже, и других сведений, доступных для использования видео-ускорителем, например самого GUID ускорителя видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-127">This sets up the connection for operation, including the creation of the uncompressed output surfaces (which are allocated using the width and height found in **AM\_MEDIA\_TYPE**, and the number of surfaces to allocate found by a call described below, and whatever other information the video accelerator has available and wishes to use for that purpose—such as the video accelerator GUID itself).</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-128">Если последующий входной ПИН-код отклоняет идентификатор GUID ускорителя видео или другой аспект подключения, это может привести к сбою **Ипин:: рецеивеконнектион** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-128">If the downstream input pin rejects the video accelerator GUID or some other aspect of the connection, this can cause the **IPin::ReceiveConnection** to fail.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-129">Если **Ипин:: рецеивеконнектион** завершается ошибкой, это указывается в возвращенном значении **HRESULT**, и декодер может попытаться снова выполнить вызов, например с новым идентификатором GUID ускорителя в структуре **\_ \_ типа мультимедиа** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-129">If **IPin::ReceiveConnection** fails, this is indicated in a returned **HRESULT**, and the decoder can try to make the call again, for example, with a new video accelerator GUID in the **AM\_MEDIA\_TYPE** structure.</span></span>
    -   [!Note]  
        > <span data-ttu-id="90ceb-130">Это еще один способ (и самый оптимальный способ), с помощью которого декодер определяет, что поддерживается нисходящим входным закреплением — просто вызывая [**Ипин:: рецеивеконнектион**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ipin-receiveconnection) и пытаясь подключиться, а затем проверяя, была ли попытка соединения успешной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-130">This is another way (and the most definitive way) for the decoder to determine what is supported by the downstream input pin—simply calling [**IPin::ReceiveConnection**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ipin-receiveconnection) and trying to connect, and then checking whether the connection attempt was successful.</span></span>

         

    -   <span data-ttu-id="90ceb-131">Во время выполнения [**Ипин:: рецеивеконнектион**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ipin-receiveconnection)средство визуализации вызывает [**Иамвидеоакцелераторнотифи:: жетункомпсурфацесинфо**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoacceleratornotify-getuncompsurfacesinfo)декодера, передавая ему GUID ускорителя и структуру [**амваункомпбуфферинфо**](/previous-versions/windows/desktop/api/amva/ns-amva-amvauncompbufferinfo) , чтобы определить, сколько несжатых поверхностей следует выделить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-131">During the [**IPin::ReceiveConnection**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ipin-receiveconnection), the renderer calls the decoder's [**IAMVideoAcceleratorNotify::GetUncompSurfacesInfo**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoacceleratornotify-getuncompsurfacesinfo), passing it the video accelerator GUID and an [**AMVAUncompBufferInfo**](/previous-versions/windows/desktop/api/amva/ns-amva-amvauncompbufferinfo) structure, in order to figure out how many uncompressed surfaces to allocate.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-132">Декодер заполняет и возвращает структуру, которая содержит минимальное и максимальное количество поверхностей, выделяемых для конкретного типа, и структуру **ддпикселформат** , описывающую формат пикселей для выделяемых поверхностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-132">The decoder fills in and returns the structure, which contains the minimum and maximum number of surfaces to be allocated of the particular type, and a **DDPIXELFORMAT** structure describing the pixel format of the surfaces to be allocated.</span></span>
    -   [!Note]  
        > <span data-ttu-id="90ceb-133">Ничто не передается декодеру в вызове [**иамвидеоакцелераторнотифи:: жетункомпсурфацесинфо**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoacceleratornotify-getuncompsurfacesinfo) , отличном от GUID ускорителя видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-133">Nothing is actually passed in to the decoder in the call to [**IAMVideoAcceleratorNotify::GetUncompSurfacesInfo**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoacceleratornotify-getuncompsurfacesinfo) other than the video accelerator GUID.</span></span>

         

6.  <span data-ttu-id="90ceb-134">Модуль подготовки отчетов вызывает метод [**иамвидеоакцелераторнотифи:: сетункомпсурфацесинфо**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoacceleratornotify-setuncompsurfacesinfo)декодера, передавая декодеру фактическое количество выделенных несжатых поверхностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-134">The renderer calls the decoder's [**IAMVideoAcceleratorNotify::SetUncompSurfacesInfo**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoacceleratornotify-setuncompsurfacesinfo), passing to the decoder the actual number of uncompressed surfaces that were allocated.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="90ceb-135">Модуль подготовки отчетов вызывает [**иамвидеоакцелераторнотифи:: жеткреатевидеоакцелератордата**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoacceleratornotify-getcreatevideoacceleratordata) декодера для получения любых данных, необходимых для инициализации видео Accelerator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-135">The renderer calls the decoder's [**IAMVideoAcceleratorNotify::GetCreateVideoAcceleratorData**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoacceleratornotify-getcreatevideoacceleratordata) to get any data needed to initialize the video accelerator.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="90ceb-136">Декодер вызывает [**иамвидеоакцелератор:: жеткомпбуфферинфо**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-getcompbufferinfo), передавая ему GUID ускорителя видео, структуру [**амваункомпдатаинфо**](/previous-versions/windows/desktop/api/amva/ns-amva-amvauncompdatainfo) и число типов сжатых буферов, чтобы возвратить набор структур данных [**амвакомпбуфферинфо**](/previous-versions/windows/desktop/api/amva/ns-amva-amvacompbufferinfo) , один из которых соответствует каждому типу сжатого буфера данных, используемого идентификатором GUID ускорителя видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-136">The decoder calls [**IAMVideoAccelerator::GetCompBufferInfo**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-getcompbufferinfo), passing it a video accelerator GUID, an [**AMVAUncompDataInfo**](/previous-versions/windows/desktop/api/amva/ns-amva-amvauncompdatainfo) structure, and the number of compressed buffer types, to get in return a set of [**AMVACompBufferInfo**](/previous-versions/windows/desktop/api/amva/ns-amva-amvacompbufferinfo) data structures, one corresponding to each type of compressed data buffer used by the video accelerator GUID.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="90ceb-137">Структура [**амваункомпдатаинфо**](/previous-versions/windows/desktop/api/amva/ns-amva-amvauncompdatainfo) содержит ширину и высоту декодированных несжатых данных (в пикселях) и ддпикселформат несжатого изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-137">The [**AMVAUncompDataInfo**](/previous-versions/windows/desktop/api/amva/ns-amva-amvauncompdatainfo) structure contains the width and height of the decoded uncompressed data (in pixels) and the DDPIXELFORMAT of the uncompressed picture.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="90ceb-138">Возвращаемые структуры данных [**амвакомпбуфферинфо**](/previous-versions/windows/desktop/api/amva/ns-amva-amvacompbufferinfo) содержат:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-138">The [**AMVACompBufferInfo**](/previous-versions/windows/desktop/api/amva/ns-amva-amvacompbufferinfo) data structures returned each contain:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="90ceb-139">Количество сжатых буферов, необходимых для конкретного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-139">The number of compressed buffers needed of the specific type.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="90ceb-140">Ширина и высота создаваемой области (поля, которые могут или не имеют фактического значения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-140">The width and height of the surface to create (fields which may or may not have any actual meaning).</span></span>
            > [!Note]  
            > <span data-ttu-id="90ceb-141">В настоящее время операция выделения памяти на устройстве DirectDraw для сжатых буферов не обеспечивает ширину или высоту этих поверхностей, которая должна быть больше или равна 2 ^ 15, хотя вызов выделения поверхности может не овертлися, если это ограничение нарушено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-141">The DirectDraw surface allocation operation for the compressed buffers does not currently provide for the width or height of these surfaces to be greater than or equal to 2^15, although the surface allocation call may not overtly fail if this limit is violated.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-142">Таким образом, драйвер может структурировать запросы к сжатой буферной памяти, чтобы избежать таких крайних размеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-142">Therefore, the driver could structure its requests for compressed buffer memory to avoid such extreme sizes.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-143">Например, вместо запроса буфера с Width = "1" и Height = "65536" драйвер должен запросить буфер Width = "1024" и Height = "64".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-143">For example, rather than requesting a buffer with width="1" and height="65536", the driver should request a buffer of width="1024" and height="64".</span></span>

             

        -   <span data-ttu-id="90ceb-144">Общее число байтов, используемых поверхностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-144">The total number of bytes to be used by the surface.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="90ceb-145">Структура типа **DDSCAPS2** , определяющая объект директдравсурфаце, описывающий возможности создания поверхностей для хранения сжатых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-145">A structure of type **DDSCAPS2** defining a DirectDrawSurface object, describing the capabilities to create surfaces to store compressed data.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="90ceb-146">ДДПИКСЕЛФОРМАТ, описывающий формат пикселей, используемый для создания поверхностей для хранения сжатых данных (поле, которое может иметь или не иметь никакого фактического значения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-146">A DDPIXELFORMAT, describing the pixel format used to create surfaces to store compressed data (a field which may or may not have any actual meaning).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="90ceb-147">Вызовы средства визуализации к некоторым методам интерфейса [**иамвидеоакцелераторнотифи**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nn-videoacc-iamvideoacceleratornotify) декодера могут (и обычно) происходить внутри вызова декодера [**Ипин:: рецеивеконнектион**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ipin-receiveconnection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-147">The renderer's calls to some of the decoder's [**IAMVideoAcceleratorNotify**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nn-videoacc-iamvideoacceleratornotify) interface methods may (and normally would) occur inside of the decoder's call to the renderer's [**IPin::ReceiveConnection**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ipin-receiveconnection).</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-148">В частности, это относится к следующим параметрам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-148">Specifically, this applies to the following:</span></span>
>
> -   <span data-ttu-id="90ceb-149">[**Иамвидеоакцелераторнотифи:: жетункомпсурфацесинфо**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoacceleratornotify-getuncompsurfacesinfo),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-149">[**IAMVideoAcceleratorNotify::GetUncompSurfacesInfo**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoacceleratornotify-getuncompsurfacesinfo),</span></span>
> -   <span data-ttu-id="90ceb-150">[**Иамвидеоакцелераторнотифи:: сетункомпсурфацесинфо**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoacceleratornotify-setuncompsurfacesinfo)и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-150">[**IAMVideoAcceleratorNotify::SetUncompSurfacesInfo**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoacceleratornotify-setuncompsurfacesinfo), and</span></span>
> -   <span data-ttu-id="90ceb-151">[**Иамвидеоакцелераторнотифи:: жеткреатевидеоакцелератордата**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoacceleratornotify-getcreatevideoacceleratordata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-151">[**IAMVideoAcceleratorNotify::GetCreateVideoAcceleratorData**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoacceleratornotify-getcreatevideoacceleratordata).</span></span>

 

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="90ceb-152">Для поддержки изменений динамического формата декодер также может вызвать [**Ипин:: рецеивеконнектион**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ipin-receiveconnection) и другие методы в описании, когда фильтры подключены и выполняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-152">To support dynamic format changes, the decoder may also call [**IPin::ReceiveConnection**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ipin-receiveconnection) and other methods per above while the filters are connected and running.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-153">Эта возможность предусмотрена для поддержки динамических изменений формата (хотя и не в H. 263, приложение P, имеет смысл, так как все наборы данных запускаются снова с нуля и все сведения о справочных изображениях теряются).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-153">This capability is provided in order to support dynamic format changes (although not in the H.263, Annex P, sense - as all data sets are started up again from scratch and any reference picture information is therefore lost).</span></span>

 

<span data-ttu-id="90ceb-154">Ниже приведено описание использования [**иамвидеоакцелератор**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nn-videoacc-iamvideoaccelerator) во время операции после инициализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-154">The following is a description of [**IAMVideoAccelerator**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nn-videoacc-iamvideoaccelerator) use during operation after initialization:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="90ceb-155">Для каждой несжатой поверхности декодер вызывает [**иамвидеоакцелератор:: бегинфраме**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-beginframe) , чтобы начать обработку, чтобы создать выходной рисунок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-155">For each uncompressed surface, the decoder calls [**IAMVideoAccelerator::BeginFrame**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-beginframe) to begin the processing to create the output picture.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-156">При этом декодер отправляет структуру [**амвабегинфрамеинфо**](/previous-versions/windows/desktop/api/amva/ns-amva-amvabeginframeinfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-156">When it does this, the decoder sends an [**AMVABeginFrameInfo**](/previous-versions/windows/desktop/api/amva/ns-amva-amvabeginframeinfo) structure.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="90ceb-157">Структура [**амвабегинфрамеинфо**](/previous-versions/windows/desktop/api/amva/ns-amva-amvabeginframeinfo) содержит индекс для буфера назначения, указатель на некоторые данные для последующей отправки и указатель на место, где ускоритель может поместить некоторые данные для чтения декодера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-157">The [**AMVABeginFrameInfo**](/previous-versions/windows/desktop/api/amva/ns-amva-amvabeginframeinfo) structure contains an index for a destination buffer, a pointer to some data to send downstream, and a pointer to a place where the accelerator can put some data for the decoder to read.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="90ceb-158">Примечание 1. в действительности ускоритель не получает индекс буфера назначения, так как он преобразуется модулем подготовки отчетов перед переходом к нисходящему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-158">NOTE 1: The accelerator does not actually receive the destination buffer index, as it is translated by the renderer before going downstream.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="90ceb-159">Примечание 2. [**иамвидеоакцелератор:: бегинфраме**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-beginframe) можно вызывать несколько раз между вызовами [**Иамвидеоакцелератор:: ендфраме**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-endframe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-159">NOTE 2: [**IAMVideoAccelerator::BeginFrame**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-beginframe) can be called more than once between calls to [**IAMVideoAccelerator::EndFrame**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-endframe).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="90ceb-160">Примечание 3. в операции интерфейса нет предположения, что [**иамвидеоакцелератор:: бегинфраме**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-beginframe) и [**Иамвидеоакцелератор:: ендфраме**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-endframe) необходимо вызывать для обработки каждого отдельного изображения в битовый поток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-160">NOTE 3: There is no assumption within the interface operation that [**IAMVideoAccelerator::BeginFrame**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-beginframe) and [**IAMVideoAccelerator::EndFrame**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-endframe) need to be called for the processing of every individual picture in the bitstream.</span></span>

        <span data-ttu-id="90ceb-161">Что делает [**иамвидеоакцелератор:: бегинфраме**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-beginframe) , что касается интерфейса, создает ассоциацию внутри модуля подготовки отчетов между индексом и несжатой поверхностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-161">What [**IAMVideoAccelerator::BeginFrame**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-beginframe) does, as far as the interface is concerned, is create an association within the renderer between an index and an uncompressed surface.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-162">Он также предоставляет средства для вызова определенной функции в драйвере устройства (с поддержкой передачи произвольных данных между декодером и драйвером устройства).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-162">It also provides a means to call a specific function in a device driver (with support of a means of passing arbitrary data back and forth between the decoder and the device driver).</span></span>

        <span data-ttu-id="90ceb-163">(Однако в операции DirectX ва требуется вызывать [**иамвидеоакцелератор:: бегинфраме**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-beginframe) и [**Иамвидеоакцелератор:: ендфраме**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-endframe) для обработки каждого отдельного изображения в битовый поток.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-163">(However, in DirectX VA operation there is a requirement described below that [**IAMVideoAccelerator::BeginFrame**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-beginframe) and [**IAMVideoAccelerator::EndFrame**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-endframe) do need to be called for the processing of every individual picture in the bitstream.)</span></span>

2.  <span data-ttu-id="90ceb-164">Для отправки несжатых данных в ускоритель вызовов декодера вызывает:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-164">For sending uncompressed data to the accelerator, the decoder calls:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="90ceb-165">[**Иамвидеоакцелератор:: куерирендерстатус**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-queryrenderstatus) , чтобы определить, является ли буфер надежным для чтения или записи в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-165">[**IAMVideoAccelerator::QueryRenderStatus**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-queryrenderstatus) to determine whether a buffer is safe for reading from or writing to.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="90ceb-166">[**Иамвидеоакцелератор::-buffer**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-getbuffer) блокируется и получает доступ к указанному буферу (если он ранее не вызывал этот объект для получения доступа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-166">[**IAMVideoAccelerator::GetBuffer**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-getbuffer) to lock and obtain access to a specified buffer (if it has not previously called this to get that access).</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-167">Для получения копии содержимого последнего несжатого выходного изображения, для которого была вызвана [**иамвидеоакцелератор:: бегинфраме**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-beginframe) , также можно использовать метод « **buffer** », предоставляя [**иамвидеоакцелератор:: ендфраме**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-endframe) для этого индекса буфера назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-167">**GetBuffer** can also be used to get a copy of the contents of the last uncompressed output picture for which [**IAMVideoAccelerator::BeginFrame**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-beginframe) was called, providing [**IAMVideoAccelerator::EndFrame**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-endframe) has not been called for that destination buffer index.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-168">Если DDI возвращает состояние отрисовки ДДЕРР \_ васстиллдравинг для запрошенного буфера, то цикл сна будет работать в методе- **buffer** до тех пор, пока не будет сброшено это условие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-168">If the DDI returns a render status of DDERR\_WASSTILLDRAWING for the requested buffer, a sleep loop will be operated within **GetBuffer** until this condition is cleared.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-169">Чтобы вызвать метод **buffer**, декодеру потребуется определенная информация из структуры данных [**амвакомпбуфферинфо**](/previous-versions/windows/desktop/api/amva/ns-amva-amvacompbufferinfo) , полученной путем вызова [**иамвидеоакцелератор:: жеткомпбуфферинфо**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-getcompbufferinfo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-169">In order to call **GetBuffer**, the decoder will need some information from an [**AMVACompBufferInfo**](/previous-versions/windows/desktop/api/amva/ns-amva-amvacompbufferinfo) data structure which is obtained by calling [**IAMVideoAccelerator::GetCompBufferInfo**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-getcompbufferinfo).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="90ceb-170">[**Иамвидеоакцелератор:: Execute**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-execute) для указания того, что данные в наборе сжатых буферов, как указано в массиве структур данных [**амвабуфферинфо**](/previous-versions/windows/desktop/api/amva/ns-amva-amvabufferinfo) , должны быть обработаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-170">[**IAMVideoAccelerator::Execute**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-execute) to indicate that the data in a set of compressed buffers as indicated in an array of [**AMVABUFFERINFO**](/previous-versions/windows/desktop/api/amva/ns-amva-amvabufferinfo) data structures should be processed.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-171">Код функции Двфунктион передается драйверу в этом вызове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-171">A function code dwFunction is passed to the driver in this call.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-172">Указатель Лпприватеинпутдата также передается в некоторые данные для последующей отправки, а указатель Лпприватеаутпутдата передается в место, где нисходящий процесс может поместить некоторые данные для чтения декодера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-172">A lpPrivateInputData pointer is also passed to some data to send downstream, and a lpPrivateOutputData pointer is passed to a place where the downstream process can put some data for the decoder to read.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="90ceb-173">[**Иамвидеоакцелератор:: релеасебуффер**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-releasebuffer) указывает, что декодер завершил использование указанного буфера в течение некоторого времени и больше не требует блокированного доступа к буферу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-173">[**IAMVideoAccelerator::ReleaseBuffer**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-releasebuffer) to indicate that the decoder has completed use of a specified buffer for the moment and no longer needs locked access to the buffer.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-174">(Если декодер хочет продолжать использовать буфер, он может просто не вызывать **иамвидеоакцелератор:: релеасебуффер** , что позволяет избежать необходимости вызывать [**иамвидеоакцелератор::-buffer**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-getbuffer) , пока не будет действительно больше не использовать буфер.) Декодер не должен записывать в буфер после вызова [**EXECUTE**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-execute) , пока [**куерирендерстатус**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-queryrenderstatus) указывает, что буфер является защищенным для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-174">(If the decoder wishes to continue to use the buffer, it can simply not call **IAMVideoAccelerator::ReleaseBuffer** for the moment, thus avoiding the need to call [**IAMVideoAccelerator::GetBuffer**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-getbuffer) until it really intends to not use the buffer anymore.) The decoder should not write into the buffer after [**Execute**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-execute) is called until [**QueryRenderStatus**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-queryrenderstatus) indicates that the buffer is safe for writing.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="90ceb-175">Чтобы завершить обработку выходных данных для буфера назначения, декодер вызывает [**иамвидеоакцелератор:: ендфраме**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-endframe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-175">To complete output processing for a destination buffer, the decoder calls [**IAMVideoAccelerator::EndFrame**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-endframe).</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-176">Он может передать некоторые произвольные данные с помощью этого вызова, и это все, что происходит в результате этого вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-176">It can pass some arbitrary data downstream with this call, and that's essentially all that happens as a result of this call.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-177">Он не отправляет индекс буфера назначения в этом вызове, поэтому он не может указать сочетанию клавиш, что конечный буфер завершается, если эта индикация не содержится во всех передаваемых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-177">It doesn't send a destination buffer index in this call, so it can't indicate to the accelerator precisely what destination buffer is completed unless this indication is contained in the arbitrary data that is passed.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="90ceb-178">Чтобы отобразить кадр, декодер вызывает [**иамвидеоакцелератор::D исплайфраме**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-displayframe) с индексом отображаемого кадра и структурой [**имедиасампле**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-imediasample) , содержащей метки времени начала и окончания и соответствующие флаги, такие как **двтипеспеЦификфлагс** в структуре [**\_ \_ свойств SAMPLE2**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-am_sample2_properties) , и **двинтерлацефлагс** в структуре [**VIDEOINFOHEADER2**](/previous-versions/windows/desktop/api/dvdmedia/ns-dvdmedia-videoinfoheader2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-178">To display a frame, the decoder calls [**IAMVideoAccelerator::DisplayFrame**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-displayframe) with the index of the frame to display and a [**IMediaSample**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-imediasample) structure containing start and stop time stamps and relevant flags such as **dwTypeSpecificFlags** in the [**AM\_SAMPLE2\_PROPERTIES**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-am_sample2_properties) structure, and **dwInterlaceFlags** in the [**VIDEOINFOHEADER2**](/previous-versions/windows/desktop/api/dvdmedia/ns-dvdmedia-videoinfoheader2) structure.</span></span> <span data-ttu-id="90ceb-179">Декодер должен убедиться, что все операции распаковки, влияющие на содержимое кадра, завершены перед вызовом **дисплайфраме**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-179">The decoder must verify that all decompression operations that affect the content of the frame have completed before calling **DisplayFrame**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="90ceb-180">Наконец, после завершения всей обработки декодер должен указывать на завершение всех оставшихся выходных кадров, вызывая [**иамвидеоакцелератор:: ендфраме**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-endframe) и освобождая все заблокированные буферы путем вызова [**Иамвидеоакцелератор:: релеасебуффер**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-releasebuffer) для каждого неосвобожденного буфера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-180">Finally, the decoder should, upon completion of all processing, indicate completion of all remaining begun output frames by calling [**IAMVideoAccelerator::EndFrame**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-endframe) and release all of its locked buffers by calling [**IAMVideoAccelerator::ReleaseBuffer**](/previous-versions/windows/desktop/api/videoacc/nf-videoacc-iamvideoaccelerator-releasebuffer) for each unreleased buffer.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="90ceb-181">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-181">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="90ceb-182">Интерфейсы и спецификации декодера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ceb-182">Decoder Interfaces and Specifications</span></span>](decoder-interfaces-and-specifications.md)
</dt> </dl>

 

 



