---
description: Метод Сетсмартрекомпрессформат задает формат сжатия видео, используемый для интеллектуального повторного сжатия.
ms.assetid: 80c02215-6da2-4b3e-ab0d-004e49480fb9
title: 'Метод Иамтимелинеграуп:: Сетсмартрекомпрессформат (Кедит. h)'
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- IAMTimelineGroup.SetSmartRecompressFormat
api_type:
- COM
api_location:
- strmiids.lib
- strmiids.dll
ms.openlocfilehash: 9c8505f54d6ee9f6b2ec02216fd875fddbc619de
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105689210"
---
# <a name="iamtimelinegroupsetsmartrecompressformat-method"></a>Метод Иамтимелинеграуп:: Сетсмартрекомпрессформат

> [!Note]  
> \[Не рекомендуется. Этот API может быть удален из будущих выпусков Windows.\]

 

`SetSmartRecompressFormat`Метод задает формат сжатия видео, используемый для интеллектуального повторного сжатия.

Смарт-сжатие не поддерживается для звуковых групп.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
HRESULT SetSmartRecompressFormat(
   long *pFormat
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*пформат* 
</dt> <dd>

Указатель на структуру, описывающую формат сжатия. В настоящее время допустима только структура [**SCompFmt0**](scompfmt0.md) . Этот параметр необходимо привести к указателю типа **Long**.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Если этот метод завершается успешно, возвращается значение **S \_ ОК**. В противном случае возвращается код ошибки **HRESULT** .

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Перед вызовом этого метода вызовите метод [**иамтимелинеграуп:: сетмедиатипе**](iamtimelinegroup-setmediatype.md) для той же группы, чтобы указать несжатый формат.

Если `SetSmartRecompressFormat` метод выполняется, можно использовать интеллектуальный механизм визуализации для вывода потока сжатого видео. Размер сжатого видео будет задаваться по ширине, высоте и частоте кадров, указанным в параметре *пформат* . Эти значения будут переопределять параметры, заданные для формата несжатых данных в методе **сетмедиатипе** . Однако для получения преимуществ интеллектуального повторного сжатия два формата должны совпадать. Иными словами, сжатые и несжатые форматы должны иметь одинаковую высоту, ширину и частоту кадров.

Если модулю интеллектуального просмотра не удается создать сжатый формат, вместо него создается несжатый поток видео. Если это происходит, модуль интеллектуального просмотра отчетов сообщает \_ идентификаторы DEX не \_ удается \_ найти \_ ошибку отрисовки программы сжатия во время метода [**ирендеренгине:: коннектфронтенд**](irenderengine-connectfrontend.md) . Приложение может перехватить эту ошибку с помощью метода [**иамеррорлог:: LogError**](iamerrorlog-logerror.md) . (Дополнительные сведения см. в разделе [ведение журнала ошибок](logging-errors.md) и [отрисовка ошибок](rendering-errors.md).)

Формат смарт-сжатия не является постоянным. Если приложение использует интеллектуальное повторное сжатие, оно должно задавать формат повторного сжатия при загрузке файла проекта.

> [!Note]  
> Файл заголовка Кедит. h несовместим с заголовками Direct3D позднее версии 7.

 

> [!Note]  
> Чтобы получить Кедит. h, скачайте [обновление Microsoft Windows SDK для Windows Vista и платформа .NET Framework 3,0](https://msdn.microsoft.com/windowsvista/bb980924.aspx). Кедит. h недоступен в Microsoft Windows SDK для Windows 7 и платформа .NET Framework 3,5 с пакетом обновления 1 (SP1).

 

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------|
| Header<br/>  | <dl> <dt>Кедит. h</dt> </dl>      |
| Библиотека<br/> | <dl> <dt>Стрмиидс. lib</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Интерфейс Иамтимелинеграуп**](iamtimelinegroup.md)
</dt> <dt>

[Коды ошибок и успешности](error-and-success-codes.md)
</dt> <dt>

[Модуль интеллектуального просмотра](smart-render-engine.md)
</dt> <dt>

[Запись проекта в файл](writing-a-project-to-a-file.md)
</dt> </dl>

 

 




