---
description: Метод Сетмедиатимес задает время начала и окончания воспроизведения носителя.
ms.assetid: 9fa7938c-8128-4c26-a738-771d57b315b5
title: 'Метод Иамтимелинесрк:: Сетмедиатимес (Кедит. h)'
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- IAMTimelineSrc.SetMediaTimes
api_type:
- COM
api_location:
- strmiids.lib
- strmiids.dll
ms.openlocfilehash: 5de058e31da605b96f7b013c03e9c0d020daa11ec676618b4a13f5ff92e701f7
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118154930"
---
# <a name="iamtimelinesrcsetmediatimes-method"></a>Метод Иамтимелинесрк:: Сетмедиатимес

> [!Note]  
> \[Не рекомендуется. Этот API может быть удален из будущих выпусков Windows.\]

 

`SetMediaTimes`Метод задает время начала и окончания воспроизведения носителя.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
HRESULT SetMediaTimes(
   REFERENCE_TIME Start,
   REFERENCE_TIME Stop
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*Запуск* 
</dt> <dd>

Время начала носителя (в 100-наносекундных единицах).

</dd> <dt>

*Остановить* 
</dt> <dd>

Время окончания носителя в единицах с 100 нс.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Если этот метод завершается успешно, возвращается значение **S \_ ОК**. В противном случае возвращается код ошибки **HRESULT** .

## <a name="remarks"></a>Remarks

Время работы со носителями — это время начала и окончания работы относительно исходного файла носителя. Всегда устанавливайте время носителя при добавлении источника видео или звука на временную шкалу. В противном случае могут возникнуть проблемы отрисовки. Время окончания должно быть больше времени начала.

Чтобы использовать кадр по-прежнему из источника видео, задайте для параметра время окончания значение меньше времени начала, например 100 наносекунд. Установка одного и того же значения приводит к ошибке отрисовки.

Если длительность временной шкалы не соответствует длительности носителя, источник растягивается или сжимается соответствующим образом. Это приводит к тому, что клип будет воспроизводиться медленнее или быстрее, чем созданная скорость. (Смещение шага произойдет в источнике звука.) дополнительные сведения см. [в разделе время в DirectShow редактирования служб](time-in-directshow-editing-services.md).

Вы можете указать длительность исходного файла, вызвав метод [**сетмедиаленгс**](iamtimelinesrc-setmedialength.md) . Если задать время окончания воспроизведения, превышающее длительность, DES усекает время окончания.

> [!Note]  
> Файл заголовка Кедит. h несовместим с заголовками Direct3D позднее версии 7.

 

> [!Note]  
> чтобы получить кедит. h, скачайте [обновление Microsoft Windows SDK для Windows Vista и платформа .NET Framework 3,0](https://msdn.microsoft.com/windowsvista/bb980924.aspx). кедит. h недоступен в Microsoft Windows SDK для Windows 7 и платформа .NET Framework 3,5 с пакетом обновления 1 (sp1).

 

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|--------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------|
| Заголовок<br/>  | <dl> <dt>Кедит. h</dt> </dl>      |
| Библиотека<br/> | <dl> <dt>Стрмиидс. lib</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Интерфейс Иамтимелинесрк**](iamtimelinesrc.md)
</dt> <dt>

[Коды ошибок и успешности](error-and-success-codes.md)
</dt> </dl>

 

 




