---
description: Определение допустимых операций DVD
ms.assetid: d368b552-7ed3-4334-b97b-ff49d6c331c3
title: Определение допустимых операций DVD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5fd1b99a38949ca0ff54d391e9ad5458bbe854a5c4af4140b15deaf4177147aa
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120051984"
---
# <a name="identifying-valid-dvd-operations"></a>Определение допустимых операций DVD

Существует несколько факторов, которые определяют, можно ли выполнять заданную операцию DVD:

-   Текущий домен. Некоторые команды допустимы только в определенных доменах. При изменении домена навигатор отправляет \_ \_ событие изменения домена на DVD-диске EC \_ . Чтобы получить текущий домен, можно также вызвать [**IDvdInfo2:: жеткуррентдомаин**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-idvdinfo2-getcurrentdomain) .
-   Флаги УОПС. Это флаги, записанные на диск, указывающие, какие операции разрешены. Всякий раз при изменении флагов навигатор отправляет \_ событие УОПС Change, допустимое в формате EC DVD, \_ \_ \_ с новыми флагами. Можно также вызвать метод [**IDvdInfo2:: жеткуррентуопс**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-idvdinfo2-getcurrentuops) , чтобы получить текущие флаги УОПС.
-   Содержимое DVD-диска. Некоторые команды могут быть неактуальными в зависимости от содержимого DVD-диска. Например, метод [**IDvdControl2:: селектангле**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-idvdcontrol2-selectangle) может быть разрешен в соответствии с флагами текущего домена и УОПС, но у видео может быть только один угол. В этом случае вызов **селектангле** разрешается, но не является значимым параметром.

Если вы сомневаетесь, разрешите действие. В худшем случае метод [**IDvdControl2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdcontrol2) завершится ошибкой, и вы сможете отправить отзыв пользователю. Обратная связь должна быть относительно ненавязчивой. Например, вы можете мгновенно предупредить пользователя к маленькому красному крестику. Навигатор DVD возвращает \_ \_ DVD-диск VFW e \_ INVALIDDOMAIN, когда домен запрещает операцию, и \_ \_ Операция ДИСКового DVD-диска VFW была \_ \_ запрещена, когда флаги УОПС запрещают операцию.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[DVD-приложения](dvd-applications.md)
</dt> </dl>

 

 



