---
description: Метод Финдмедиафиле выполняет поиск файла и, в случае успешного выполнения, извлекает путь к файлу.
ms.assetid: ddfa2c75-e51f-4aad-afe6-8a60c46e8d35
title: 'Метод Имедиалокатор:: Финдмедиафиле (Кедит. h)'
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- IMediaLocator.FindMediaFile
api_type:
- COM
api_location:
- strmiids.lib
- strmiids.dll
ms.openlocfilehash: 3561b77873c90b2d4bd0202bed8e2da822a0362f
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105674974"
---
# <a name="imedialocatorfindmediafile-method"></a>Метод Имедиалокатор:: Финдмедиафиле

> [!Note]  
> \[Не рекомендуется. Этот API может быть удален из будущих выпусков Windows.\]

 

`FindMediaFile`Метод выполняет поиск файла и, при успешном выполнении, извлекает путь к файлу.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
HRESULT FindMediaFile(
   BSTR Input,
   BSTR FilterString,
   BSTR *pOutput,
   long Flags
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*Ввод* 
</dt> <dd>

Имя файла, включая путь, где находится файл, который был известен последним. Для исходных объектов на временной шкале используйте текущее имя носителя.

</dd> <dt>

*филтерстринг* 
</dt> <dd>

Строка **BSTR** , содержащая пары строк фильтра, отформатированные в соответствии с требованиями элемента **лпстрфилтер** структуры [**OpenFileName**](/windows/win32/api/commdlg/ns-commdlg-openfilenamea) . Указатель мультимедиа использует этот фильтр, если он отображает диалоговое окно открытия файла. Значение может быть **равно NULL** , если параметр *flags* не включает \_ \_ флаг всплывающего окна СФН валидатеф.

</dd> <dt>

*паутпут* 
</dt> <dd>

Указатель на переменную, которая получает фактический путь к файлу, если он отличается от значения, содержащегося во *входных данных* , и если метод успешно найдет файл.

</dd> <dt>

*Флаги* 
</dt> <dd>

Битовая комбинация нуля или более флагов. Список возможных флагов см. в разделе [**Флаги проверки имени файла**](file-name-validation-flags.md).

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Если этот метод завершается успешно, возвращается значение **S \_ ОК**. В противном случае возвращается код ошибки **HRESULT** .

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Строка фильтра для диалогового окна открытия файла, заданная параметром *филтерстринг* , содержит внутренние символы NULL. Например, видео \\ 0 \* . AVI \\ 0 \\ 0 является допустимой строкой фильтра. Функцию **сисаллокстр** нельзя использовать для выделения строк BSTR, поскольку эта функция принимает строку, завершающуюся нулем, и усекает строку по первому пустому символу. Поэтому используйте функцию, такую как **сисаллокстринглен**, которая включает в себя явный параметр для длины:


```C++
BSTR filter = SysAllocStringLen(L"Video\0*.avi\0", 12);
// Note: SysAllocStringLen appends an additional '\0' to the string.
```



Если пользователь отменяет диалоговое окно открытия файла, метод возвращает \_ ошибку E.

Метод выделяет память для **BSTR** в *паутпут*. Приложение должно вызвать **сисфристринг** для освобождения памяти.

> [!Note]  
> Файл заголовка Кедит. h несовместим с заголовками Direct3D позднее версии 7.

 

> [!Note]  
> Чтобы получить Кедит. h, скачайте [обновление Microsoft Windows SDK для Windows Vista и платформа .NET Framework 3,0](https://msdn.microsoft.com/windowsvista/bb980924.aspx). Кедит. h недоступен в Microsoft Windows SDK для Windows 7 и платформа .NET Framework 3,5 с пакетом обновления 1 (SP1).

 

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------|
| Header<br/>  | <dl> <dt>Кедит. h</dt> </dl>      |
| Библиотека<br/> | <dl> <dt>Стрмиидс. lib</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Интерфейс Имедиалокатор**](imedialocator.md)
</dt> <dt>

[Коды ошибок и успешности](error-and-success-codes.md)
</dt> </dl>

 

 
