---
description: Образец фильтра Инфти
ms.assetid: ba401528-9706-41fb-99d1-2bc3ffc05f1a
title: Образец фильтра Инфти
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2bd0bbbb4df30f549a8ea0ba15d33696dcb7c108cbeffa6658bbb1842291517d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118398022"
---
# <a name="inftee-filter-sample"></a>Образец фильтра Инфти

## <a name="description"></a>Описание

фильтр инфти предоставляет пример DirectShow реализации фильтра [неограниченного пин-кода Tee](infinite-pin-tee-filter.md) . Фильтр имеет один входной ПИН-код и динамическое число закрепления выходных данных. Все примеры носителей, отправляемые в фильтр, доставляются одновременно со всех выходных контактов.

Этот фильтр отображается в Графедит под именем "пример бесконечного ПИН-кода Tee", чтобы отличать его от стандартного бесконечного фильтра tee, предоставленного в DirectShow.

## <a name="usage"></a>Использование

Поскольку этот фильтр не изменяет данные, которые он получает, все ПИН-коды должны быть согласованы с одним и тем же типом носителя. В процессе подключения фильтр может повторно подключить некоторые ПИН-коды, чтобы обеспечить соответствие типов мультимедиа.

Данные, поступающие во входной ПИН-код, не копируются перед их отправкой на выходные контакты. Фильтр также гарантирует, что данные доставляются в нисходящие фильтры, чтобы оба выхода получали своевременное обслуживание. В частности, если один из выходных данных может быть заблокирован в функции-члене [**каутпуткуеуе:: Receive**](coutputqueue-receive.md) , то Tee выводит поток для доставки примера. Если для доставки образца нет потоков, то поток, доставляющий пример к входному заteeу, может передать данные в нисходящий фильтр. на этом этапе он может блокироваться, сохраняя данные из другого подчиненного фильтра в течение длительных периодов времени.

## <a name="downloading-the-sample"></a>Загрузка образца

чтобы скачать примеры пакета SDK для DirectShow, установите последнюю версию [Windows SDK](https://msdn.microsoft.com/windowsvista/bb980924.aspx).

этот пример устанавливается по следующему пути: *\[ \] корневые примеры SDK* \\ \\ мультимедиа \\ DirectShow \\ фильтры \\ инфти.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[DirectShow Регистрируют](directshow-samples.md)
</dt> </dl>

 

 



