---
description: общие сведения о службах DirectShow editing Services
ms.assetid: 247c4ba9-53c1-46ed-83ef-a454351920e3
title: общие сведения о службах DirectShow editing Services
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6d12470b45e0b39c32c983176f07444a5136b9e97b99cc5be142974d05178f58
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118952552"
---
# <a name="introduction-to-directshow-editing-services"></a>общие сведения о службах DirectShow editing Services

\[Этот API не поддерживается и может быть изменен или недоступен в будущем.\]

ядро DirectShow — мощная архитектура для обработки потокового мультимедиа. Приложение может использовать его для воспроизведения мультимедийного содержимого, созданного в широком спектре форматов, не требуя от разработчика необходимости беспокоиться о сжатии файлов и других утомительных деталях. однако до [DirectShow служб редактирования](directshow-editing-services.md) (DES) DirectShow отсутствовала гибкость, необходимая для нелинейного редактирования.

Например, предположим, что вы решили создать видеопоследовательность, состоящую из 4 секунд от источника A, за которой следуют 10 секунд от источника б и заканчивается 5 секунд из источника C. это можно сделать гораздо проще, используя только базовый DirectShow API.

Но что делать, если вы решили, что исходный C должен следовать перед источником B, а не после; в этом случае в последовательности должно использоваться 8 секунд от источника A, а не 4; и что для всего производства требуется отдельная звуковая дорожка в фоновом режиме? Даже небольшие изменения, например, могут быть трудно реализовать. Но описанный сценарий является тривиальным проектом редактирования в DES — вы можете сделать это с помощью нескольких вызовов методов.

Ниже приведены некоторые функции, которые алгоритм DES переносит в DirectShow.

-   Модель временной шкалы, которая организует видео-и звуковые дорожки во вложенные слои, что упрощает работу с окончательным производством.
-   Возможность предварительного просмотра видео-проекта в режиме реального времени
-   Project сохраняемости с помощью формата на основе XML
-   Поддержка видео-и звуковых эффектов, а также переходы между видеодорожками (например, исчезание и стирание)
-   Более 100 стандартных стираниех, как определено обществом инженеров движения и телевизионных специалистов (SMPTE)
-   Ключ, основанный на оттенках, освещенности, значении RGB или альфа-значении
-   Автоматическое преобразование частот кадров и частот дискретизации, что позволяет рабочей среде использовать разнородные источники
-   Изменение размера или обрезка видео

Ограничения

-   DES не поддерживает источники видео MPEG-2 или H. 264.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[DirectShow Изменение служб](directshow-editing-services.md)
</dt> </dl>

 

 



