---
description: Введение в DirectShow
ms.assetid: 39a701b3-2633-426f-9733-2172ad3ea372
title: Введение в DirectShow
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5706ff0dec34c5db3762f5782f96804e5c85e889
ms.sourcegitcommit: adba238660d8a5f4fe98fc6f5d105d56aac3a400
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "111827228"
---
# <a name="introduction-to-directshow"></a>Введение в DirectShow

Microsoft® DirectShow® — это архитектура для потоковой передачи мультимедиа на платформе Microsoft Windows®. DirectShow обеспечивает высококачественный захват и воспроизведение мультимедийных потоков. Он поддерживает разнообразные форматы, в том числе расширенный системный формат (ASF), группу экспертов по воспроизведению изображений (MPEG), Audio-Video с чередованием (AVI), MPEG Audio Layer-3 (MP3) и звуковые файлы WAV. Он поддерживает захват из цифровых и аналоговых устройств на основе WDM (WDM) или видео для Windows. Он автоматически обнаруживает и использует аппаратное ускорение видео и звука, если доступно, но также поддерживает системы без аппаратного ускорения.

DirectShow основана на модели COM. Для написания приложения или компонента DirectShow необходимо иметь представление о программировании клиента COM. Для большинства приложений не требуется реализовывать собственные COM-объекты. DirectShow предоставляет необходимые компоненты. Однако, если требуется расширить DirectShow путем написания собственных компонентов, необходимо реализовать их как COM-объекты.

DirectShow разработана для C++. Корпорация Майкрософт не предоставляет управляемый API для DirectShow.

DirectShow упрощает воспроизведение мультимедиа, преобразование формата и отслеживание задач. В то же время он предоставляет доступ к базовой архитектуре управления потоком для приложений, которым требуются пользовательские решения. Вы также можете создавать собственные компоненты DirectShow для поддержки новых форматов или пользовательских эффектов.

Примерами типов приложений, которые можно написать с помощью DirectShow, являются проигрыватели файлов, ТЕЛЕВИЗОРы и DVD-проигрыватели, приложения для редактирования видео, конвертеры формата файлов, приложения для захвата видео, кодировщики и декодеры, обработчики цифровых сигналов и многое другое.

В этом разделе рассматриваются следующие вопросы.

-   [Новые возможности DirectShow](whats-new-in-directshow.md)
-   [Поддерживаемые форматы в DirectShow](supported-formats-in-directshow.md)
-   [Вопросы и ответы по DirectShow](directshow-faq.yml)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Начало работы](getting-started.md)
</dt> <dt>

[Использование DirectShow](using-directshow.md)
</dt> </dl>

 

 



