---
description: Метод Сетмедиатипе указывает тип носителя для соединения во входном закрепления образца захвата.
ms.assetid: 9568832f-6666-45c9-9421-485c877affb3
title: 'Метод Исамплеграббер:: Сетмедиатипе (Кедит. h)'
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- ISampleGrabber.SetMediaType
api_type:
- COM
api_location:
- strmiids.lib
- strmiids.dll
ms.openlocfilehash: 060ff0cc10fed441fdb2d6f2bf1bd0e66f3e8b9facec3cb52d8f270b350b1f4d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117817705"
---
# <a name="isamplegrabbersetmediatype-method"></a>Метод Исамплеграббер:: Сетмедиатипе

> [!Note]  
> \[Не рекомендуется. Этот API может быть удален из будущих выпусков Windows.\]

 

`SetMediaType`Метод задает тип носителя для соединения во входном закрепления образца захвата.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
HRESULT SetMediaType(
   const AM_MEDIA_TYPE *pType
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*птипе* 
</dt> <dd>

Указатель на структуру [**\_ \_ типа мультимедиа AM**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-am_media_type) указывает требуемый тип носителя. Устанавливать все члены структуры необязательно; Дополнительные сведения см. в разделе Примечания.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращает значение S \_ ОК.

## <a name="remarks"></a>Remarks

По умолчанию образец захвата не имеет предпочтительного типа носителя. Чтобы обеспечить подключение образца захвата к правильному фильтру, вызовите этот метод перед построением графа фильтра.

Этот метод позволяет ограничивать диапазон типов мультимедиа, которые будет принимать фильтр. Когда фильтр подключается, он пытается сопоставить тип носителя, указанный в *птипе*. Для этого в этом порядке сравниваются основные GUID типа, подтип и тип формата. Для каждого из этих идентификаторов GUID, если *птипе* имеет значение GUID \_ null, образец захвата принимает тип мультимедиа без каких бы то ни было дополнительных проверок. Если *птипе* имеет любое другое значение, то средство захвата выборки сравнивает его с идентификатором GUID в типе соединения. Если два идентификатора GUID точно не совпадают, то выборка отклоняет соединение.

Для видеороликов выборка блока форматирования пропускается. Таким образом, он будет принимать любой размер видео и частоту кадров. При вызове `SetMediaType` Задайте для блока формата (**Пбформат**) **значение NULL** и размер (**кбформат**) равным нулю. Для типов звуковых носителей образец блока записи проверит структуру [**вавеформатекс**](/previous-versions/dd757713(v=vs.85)) и потребует, чтобы другой фильтр подключаться к этому формату, если только блок формата в *Птипе* не имеет **значение NULL**, или тег format имеет \_ формат PCM, \_ а другие члены структуры равны нулю.

Пример 1:

-   Основной тип: \_ видео MEDIATYPE
-   Подтип: GUID \_ null
-   Тип формата: GUID \_ null

Образец захвата примет все типы видеороликов, в которых основной тип совпадает с \_ видео MEDIATYPE. Подтип не будет проверяться.

Пример 2.

-   Основной тип: \_ видео MEDIATYPE
-   Подтип: МЕДИАСУБТИПЕ \_ Rgb24
-   Тип формата: GUID \_ null

Теперь образец захвата будет проверять подтип и принимать только RGB 24 видео.

**Ограничения.** Независимо от того, какой тип задается, фильтр захвата выборки отклоняет все типы видео с ориентацией сверху вниз (отрицательное *бихеигхт*) или с типом формата \_ VideoInfo2. В этом случае, хотя `SetMediaType` метод выполняется правильно, фильтр не будет подключаться.

> [!Note]  
> Файл заголовка Кедит. h несовместим с заголовками Direct3D позднее версии 7.

 

> [!Note]  
> чтобы получить кедит. h, скачайте [обновление Microsoft Windows SDK для Windows Vista и платформа .NET Framework 3,0](https://msdn.microsoft.com/windowsvista/bb980924.aspx). кедит. h недоступен в Microsoft Windows SDK для Windows 7 и платформа .NET Framework 3,5 с пакетом обновления 1 (sp1).

 

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------|
| Заголовок<br/>  | <dl> <dt>Кедит. h</dt> </dl>      |
| Библиотека<br/> | <dl> <dt>Стрмиидс. lib</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Использование образца захвата](using-the-sample-grabber.md)
</dt> <dt>

[**Интерфейс Исамплеграббер**](isamplegrabber.md)
</dt> </dl>

 

 
