---
description: Параметры носителя
ms.assetid: 48b2bc2e-897d-4aa9-8a50-c2855a17dca5
title: Параметры носителя
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 37cf7229cac3deb5b31a6c6879fd3b5896e5f4098a4cce64ac42d19970f5c569
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119584344"
---
# <a name="media-parameters"></a>Параметры носителя

Параметры мультимедиа позволяют приложению настраивать свойства объекта таким образом, чтобы они изменялись со временем математически детерминированным образом.

Например, предположим, что звуковый инженер является сочетанием цифровой главной ленты и хочет применить незначительную задержку к разделу вокал для заполнения звука. Результат будет жарринг, если задержка резко прерывается. Вместо этого результат должен начинаться 100% сухой (без задержки), а задолженность или сухой набор будет постепенно увеличиваться, пока не достигнет нужного уровня. Более того, этот переход должен соответствовать гладкой кривой или линейной прогрессии. для поддержки этого сценария DMO может предоставлять следующие интерфейсы:

-   [**Имедиапараминфо**](/previous-versions/windows/desktop/api/Medparam/nn-medparam-imediaparaminfo) содержит методы для обнаружения сведений о поддерживаемых свойствах. Как правило, клиент вызывает эти методы перед началом потоковой передачи данных.
-   [**Имедиапарамс**](/previous-versions/windows/desktop/api/Medparam/nn-medparam-imediaparams) содержат методы для настройки кривых, которые будут следовать за параметром во время потоковой передачи.

Эти интерфейсы предназначены в основном для дмос, но любой объект может их поддерживать. В этом разделе *параметр* Term ссылается на любое свойство, которое поддерживает эти два интерфейса.

В этом разделе рассматриваются следующие вопросы.

-   [Кривые параметров](parameter-curves.md)
-   [Сведения о параметрах](parameter-information.md)
-   [Сегменты конверта](envelope-segments.md)
-   [Вычисление значений параметров](calculating-parameter-values.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Объекты мультимедиа DirectX](directx-media-objects.md)
</dt> </dl>

 

 



