---
description: Режимы Run-Time MPEG-2 демультиплексирование
ms.assetid: b0d0c725-9220-43a5-af1c-d3c5c72e1ef3
title: Режимы Run-Time MPEG-2 демультиплексирование
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d0bffe5f58a18ae9e935985e8dae8dc340c3895bd2dc1a2a89965355832e701f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119072968"
---
# <a name="mpeg-2-demux-run-time-modes"></a>Режимы Run-Time MPEG-2 демультиплексирование

[Демультиплексор MPEG-2](mpeg-2-demultiplexer.md) ("демультиплексирование") может действовать в режиме принудительной отправки или в режиме опроса. В режиме принудительной отправки данные поступают из активного источника, такого как Сетевая трансляция. В режиме опроса данные поступают из локального файла.

-   режим Pull доступен в Windows XP и более поздних версиях для потоков программ. На платформах нижнего уровня используйте фильтр [разделителя MPEG-2](mpeg-2-splitter.md) .
-   Режим принудительной отправки доступен на всех платформах как для потоков программы, так и для потоков транспорта.

Таким образом, демультиплексирование поддерживает три возможных режима: потоки программы в режиме Pull, потоки программы в режиме Push-уведомлений и транспортные потоки в режиме принудительной отправки. Демультиплексирование определяет режим, используемый во время выполнения. Режим определяется при соединении входного ПИН-кода или при настройке первого выходного контакта в зависимости от того, что происходит первым:

-   при подключении входного пин-кода: в Windows XP и более поздних версиях демультиплексирование запрашивает вышестоящий фильтр для интерфейса [**иасинкреадер**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-iasyncreader) . Если вышестоящий фильтр предоставляет этот интерфейс, демультиплексирование настраивает себя для потоков программы в режиме опроса. В противном случае демультиплексирование использует режим push-уведомлений, а тип мультимедиа определяет тип потока (поток программы или транспортный поток). Список входных типов см. в статье [**типы носителей для демультиплексирования MPEG-2**](mpeg-2-demultiplexer-media-types.md) .
-   При настройке первого выходного ПИН-кода: Если вы создаете закрепление вывода и запрашиваете его для [**IMPEG2PIDMap**](/previous-versions/windows/desktop/api/Bdaiface/nn-bdaiface-impeg2pidmap), демультиплексирование настраивает себя для потоков транспорта в режиме принудительной отправки. Если вы запрашиваете ПИН-код для [**IMPEG2StreamIdMap**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-impeg2streamidmap), демультиплексирование настраивает себя для потоков программ, а также в режиме принудительной отправки. Все последующие запросы для другого интерфейса завершаются ошибкой, так как демультиплексирование не может работать одновременно в двух режимах.

После того как демультиплексирование настроен для конкретного режима, он остается в этом режиме. Чтобы использовать другой режим, необходимо создать новый экземпляр демультиплексирование.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Использование демультиплексора MPEG-2](using-the-mpeg-2-demultiplexer.md)
</dt> </dl>

 

 



