---
description: Поддержка MPEG-2 в DirectShow
ms.assetid: a4fe4cc9-86a5-4c83-94be-8901b97c8280
title: Поддержка MPEG-2 в DirectShow
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b9feaa24ea36b6f5e00e0f6ecd5db49ce37181f9d6d7348b3cfa27e64f7f2d84
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120075804"
---
# <a name="mpeg-2-support-in-directshow"></a>Поддержка MPEG-2 в DirectShow

В этом разделе описываются компоненты, которые можно использовать для воспроизведения содержимого MPEG-2 в DirectShow.

> [!Note]  
> Хотя видео DVD основано на MPEG-2, в этом разделе не описывается воспроизведение DVD-дисков или Навигация. сведения о dvd-дисках в DirectShow см. в разделе [dvd-приложения](dvd-applications.md).

 

Данные MPEG-2 могут поступать из локального файла или из активного источника, например сетевого вещания или устройства D-ВХС. Воспроизведение файла называется *режимом опроса* , так как фильтр средства синтаксического анализа извлекает данные из файла в граф фильтра. Активные источники называются *принудительным режимом* , так как фильтр источника отправляет данные в граф.

DirectShow предоставляет два фильтра, которые могут анализировать системные потоки MPEG-2:

-   [Демультиплексор MPEG-2](mpeg-2-demultiplexer.md) ("демультиплексирование"): Этот фильтр поддерживает режим принудительной отправки для потоков программы и потоков транспорта. в Windows XP и более поздних версиях она также поддерживает режим опроса для потоков программы.
-   [Разделитель MPEG-2](mpeg-2-splitter.md): Этот фильтр поддерживает режим опроса для программных потоков на низкоуровневых платформах. этот фильтр не рекомендуется к использованию в Windows XP и более поздних версиях.

чтобы использовать разделитель mpeg-2 демультиплексирование или mpeg-2, необходимо иметь совместимые с DirectShow видеодекодеры mpeg-2, которые принимают пакетированные простые потоки (PES).

В этом разделе рассматриваются следующие вопросы.

-   [Обзор систем MPEG-2](overview-of-mpeg-2-systems.md)
-   [Использование демультиплексора MPEG-2](using-the-mpeg-2-demultiplexer.md)
-   [Использование разделителя MPEG-2](using-the-mpeg-2-splitter.md)
-   [Примеры свойств MPEG](mpeg-sample-properties.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Образец фильтра средства синтаксического анализа PSI](psi-parser-filter-sample.md)
</dt> </dl>

 

 



