---
description: Примеры свойств MPEG
ms.assetid: 339aab84-e5ad-4071-8b67-2b04cb17e450
title: Примеры свойств MPEG
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c78872b41c579f6af594280b064bfbefc65ef13e8b9d4abf8c21ba9b19613bcf
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120075794"
---
# <a name="mpeg-sample-properties"></a>Примеры свойств MPEG

Примеры MPEG имеют следующие характеристики.

**Метки времени**

Не все примеры имеют время начала и окончания. Время окончания выборки для пакета и полезных данных не имеет смысла; Обычно для него задано время начала плюс один. В примерах пакетов MPEG или полезных данных будет задано время запуска и окончания, если пакет системного уровня, из которого они создаются, имел допустимый PTS.

Дополнительные сведения о метках времени см. в разделе 2.4.1 of ISO1-11172: "в заголовке пакета могут содержаться декодированные и (или) Метки времени презентации (DTS и PTS), которые ссылаются на первую единицу доступа в пакете."

Для \_ основных типов потока MPEG время начала — это порядковый номер первого байта, который оценивается как 1 байт в секунду. Время окончания — это позиция байта последнего байта. Следовательно, последовательные выборки должны иметь время окончания первого пакета, равное времени начала следующего пакета. Для данных видеороликов источник носителя должен соответствовать формату файла компакт-диска, доступного в CDFS с стандартным блоком Metallica в начале.

Для видеофайлов и типов полезных данных MPEG метка времени — это время презентации для первого кадра видео, начало кода которого начинается в примере.

Для типов звуковых пакетов и полезных данных MPEG метка времени — это время презентации для первого звукового кадра, код синхронизации которого начинается в примере.

Предполагается, что данные пакетов и полезных данных без меток времени могут быть успешно выполнены фильтрами обработки.

**Прерывания**

Если в потоке есть разрыв (например, разрыв в данных в режиме реального времени или ошибка в данных или после поиска), свойство ненепрерывности задается на следующем примере носителя. Это также позволяет отменять отметку времени.

**Уведомления о завершении потока**

Когда декодер получает это уведомление, он должен обработать все буферизованные данные. Все новые данные должны начинаться со свойства ненепрерывности.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Поддержка MPEG-2 в DirectShow](mpeg-2-support-in-directshow.md)
</dt> </dl>

 

 



