---
description: МСЮВ — это модульный кодек YUV-RGB для преобразователя цветового пространства.
ms.assetid: 77b00937-ac63-4b23-b546-c0896b3c57ba
title: Кодек преобразователя цветового пространства МСЮВ
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 189ff787ee5b28311dd0357c245c7a6ca251d207f2448fc08a88fb856d7c2fce
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120075744"
---
# <a name="msyuv-color-space-converter-codec"></a>Кодек преобразователя цветового пространства МСЮВ

МСЮВ — это модульный кодек YUV-RGB для преобразователя цветового пространства. Он позволяет воспроизводить исходные данные видео в форматах YUV на клиентах, видеоадаптер которых не может использоваться для преобразования YUV в RGB в оборудовании. Кодек участвует в графах фильтров с помощью фильтра программы [распаковки AVI](avi-decompressor-filter.md) .

Камеры цифровых конференций с 1394 или USB-интерфейсами могут создавать данные изображений в различных форматах YUV. Если устройство отображения не поддерживает встроенное преобразование YUV-to-RGB или если не удается использовать функцию аппаратного преобразования по какой-либо другой причине, то перед отправкой в модуль подготовки отчетов необходимо преобразовать данные изображения YUV в формат RGB.

Из-за требований модуля [подготовки видео](video-renderer-filter.md)к входному типу RGB во время соединения этот фильтр может быть вставлен в поток на диаграмме из модуля подготовки видео во время автоматического построения графа. в частности, если построитель Graph обнаружит формат YUV в типе носителя для выходного пин-кода вышестоящего фильтра, построитель Graph вставит декомпрессор AVI, который затем загрузит кодек мсюв и настроит его изначально для выполнения преобразования в RGB. После того, как граф сначала переходит в состояние выполнения или приостановлено, фильтр модуля подготовки отчетов может определить, может ли видеоадаптер видеоизображения выполнить преобразование в оборудование. Если это возможно, программа распаковки AVI уведомляется и перенастраивает МСЮВ для взаимодействия в режиме сквозного режима, что приводит к тому, что кодек пропускает преобразование и копирует данные образа YUV непосредственно на поверхность наложения DirectDraw в видеопамяти.

Поскольку модули подготовки видео (VMR-7 и VMR-9) никогда не используют GDI, для них не требуется тип RGB во время соединения, а преобразователь цветового пространства МСЮВ никогда не вставляется перед фильтром VMR в графе.

МСЮВ преобразует Упакованные форматы YUV в RGB, как показано в следующем списке:

-   Форматы входных данных: UYVY, YUY2, ИВЮ
-   Форматы вывода: RGB 8, RGB 16, RGB 24, RGB 32

Кодек преобразователя цветового пространства МСЮВ — это кодек ВКМ (Video Compression Manager). он используется в DirectShow в фильтре [распаковки AVI](avi-decompressor-filter.md) . Для более общего универсального преобразователя используйте [**конвертер для цветов DSP**](../medfound/colorconverter.md).

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|----------------|--------------------------------------------------------------------------------------|
| DLL<br/> | <dl> <dt>Msyuv.dll</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[DirectShow Фильтрующ](directshow-filters.md)
</dt> </dl>

 

 
