---
description: Другие исходные объекты
ms.assetid: 67482227-9df6-4e89-b16f-160a0bae6609
title: Другие исходные объекты
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c8bbc1618cb7a76e87a4837fce3905a7c9ba7455b13297e779b8be8e80c40732
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119790914"
---
# <a name="other-source-objects"></a>Другие исходные объекты

\[Этот API не поддерживается и может быть изменен или недоступен в будущем.\]

в дополнение к источникам видео и аудио [DirectShow службы редактирования](directshow-editing-services.md) данных (DES) поддерживают следующие исходные объекты.

**Изображения по-прежнему**

DES поддерживает следующие форматы файлов для изображений по-прежнему:

-   Растровое изображение (.bmp)
-   GIF (формат обмена изображениями)
-   JPEG (совместная группа экспертов)
-   Графический адаптер Targa или формат (TGA): режим 2 (несжатый RGB) в 16-разрядном, 24-разрядном или 32-разрядном формате.

Эти файлы можно использовать как изображения по-прежнему или создавать анимации. Для файлов Bitmap, JPEG и Targa, если файл используется как изображение по-прежнему, вызовите метод [**иамтимелинесрк:: сетдефаултфпс**](iamtimelinesrc-setdefaultfps.md) , чтобы установить частоту кадров равным нулю.

**Последовательности DIB**

При наличии последовательности файлов Bitmap, JPEG или Targa механизм визуализации может создать последовательность DIB. Чтобы создать последовательность DIB, присвойте файлам числовые последовательные имена, такие как Image001.bmp, Image002.bmp, Image003.bmp и т. д. Использовать первый файл в последовательности в качестве источника. Задайте частоту кадров для последовательности, вызвав [**иамтимелинесрк:: сетдефаултфпс**](iamtimelinesrc-setdefaultfps.md). Модуль подготовки отчетов циклически проходит по изображениям в последовательности с заданной частотой кадров.

Если последовательность слишком мала для заполнения длительности, учитывая частоту кадров, оставшаяся часть длительности будет сплошным черным. Во время отрисовки ошибка не возникает.

**Источники в формате GIF**

DES поддерживает источники в формате GIF, включая анимированные и прозрачные GIF, с использованием спецификации GIF89a. При использовании анимированного GIF, в отличие от других типов файлов, не нужно задавать частоту кадров. В GIF-файле указывается задержка между каждым изображением в анимации.

Для поддержки прозрачных GIF DES преобразует прозрачные области изображения в RGB Triplet RGB (0, 0, 0). Затем можно использовать [ключ перехода](key-transition.md) к ключу в RGB (0, 0, 0).

DES также преобразует любые черные регионы, попадающие в диапазон RGB (0 – 7, 0 – 7, 0 – 7), в значение RGB (8, 8, 8), за исключением индекса прозрачности, если он попадает в этот диапазон. Это преобразование не обнаруживается для глаза.

**Источник цвета видео**

[Исходный объект цвета видео](video-color-source.md) создает непрерывное изображение сплошного цвета. Один из способов использования этого объекта — сделать его слоем в переходе. Например, используйте его в видеоролике или появление.

**Настраиваемые фильтры источников**

DES может использовать фильтр источника DirectShow в качестве источника временной шкалы, если фильтр удовлетворяет следующим условиям.

-   Он поддерживает поиск
-   Он создает формат, поддерживаемый DES. формат можно сжать, если в системе пользователя имеется фильтр DirectShow, способный декодировать его.

Чтобы использовать настраиваемый источник, укажите идентификатор CLSID фильтра в качестве идентификатора GUID подобъекта исходного объекта. Дополнительные сведения см. в разделе [подобъекты](subobjects.md). Для поддержки пользовательских свойств реализуйте их как свойства "размещение" **IDispatch** . В исходных объектах поддерживаются только статические свойства. Динамические свойства не поддерживаются.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Работа с источниками](working-with-sources.md)
</dt> </dl>

 

 



