---
description: Общие сведения о ведении журнала ошибок
ms.assetid: 1037f354-0415-4a5c-a96c-20ae714981af
title: Общие сведения о ведении журнала ошибок
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bcde3e0366ffca12dfcb5674259273ba1bbf25c1feed9be3ead57fa64cc42dc4
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119904634"
---
# <a name="overview-of-error-logging"></a>Общие сведения о ведении журнала ошибок

\[Этот API не поддерживается и может быть изменен или недоступен в будущем.\]

чтобы предоставить приложениям максимальную гибкость при обработке ошибок, [DirectShow службы редактирования](directshow-editing-services.md) используют механизм обратного вызова. Приложение реализует метод для регистрации ошибки. Во время выполнения, если возникает ошибка, DES вызывает предоставленный метод. Метод принимает параметры, описывающие ошибку. Действия метода с этими сведениями помогут вам. (Он должен возвращать как можно быстрее, или же может мешать выполнению программы.)

Метод обратного вызова регистрации ошибок содержится в COM-интерфейсе [**иамеррорлог**](iamerrorlog.md). Приложение должно реализовать этот интерфейс. Как и все COM-интерфейсы, **иамеррорлог** наследует интерфейс **IUnknown** , поэтому приложение также должно его реализовать.

Существует несколько способов реализации этих COM-интерфейсов. Можно использовать библиотеку активных шаблонов (ATL), которая предоставляет стандартные реализации методов **IUnknown** . DirectShow также предоставляет базовый класс C++ [**кункновн**](cunknown.md), который упрощает реализацию COM-интерфейса. Сведения об использовании **кункновн** см. [в разделе Реализация IUnknown](how-to-implement-iunknown.md).

Пример кода в этой статье определяет автономный класс C++, который реализует **IUnknown** и **иамеррорлог**. Результат не является истинным COM-объектом, так как он не поддерживает **CoCreateInstance**. Однако этот подход достаточно для целей примера.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Регистрация ошибок](logging-errors.md)
</dt> </dl>

 

 



