---
description: Обзор систем MPEG-2
ms.assetid: 1ebfb194-002f-40ac-9be5-267861b6687b
title: Обзор систем MPEG-2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4206b36db7b3172c6e161745922e83490855c73c
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104140335"
---
# <a name="overview-of-mpeg-2-systems"></a>Обзор систем MPEG-2

В этом разделе приводятся общие, не технические сведения о системном слое MPEG-2. Системы MPEG-2 — это стандарт, который определяет, как потоки аудио и видео могут быть мультиплексированы в формате MPEG-2.

**Простейшие потоки**

Мультиплексирование MPEG-2 начинается с одного или нескольких байтовых потоков, называемых простейшими потоками, которые содержат видео, аудио или другие данные. Например, видео ES содержит сжатые видеокадры, а также заголовки последовательности, заголовки группы (GOP) и все остальные, необходимые декодеру для декодирования потока. Системный уровень не определяет содержимое потока байтов ES.

Простейший поток разбивается на пакеты, формируя *пакетный простой поток* (PES). Длинные пакеты имеют переменную длину. Содержимое пакета называется *полезной* нагрузкой. Каждый PES-пакет также содержит заголовок. Мультиплексор назначает 1-байтовый идентификатор потока каждому PES; отдельные PES пакеты идентифицируются ИДЕНТИФИКАТОРом потока в заголовке пакета. Для звуковых потоков идентификатор потока имеет форму 110 *XXXXX*. Для видео идентификатор потока имеет форму 1110 *yyyy*.

Стандарт MPEG-2 определяет два способа доставки пакетных простейших потоков: *программных потоков* и *потоков транспорта*.

**Потоки программы**

Потоки программ предназначены для сред, которые относительно недоступны, например для хранилища локальных файлов. В потоке программы PES-пакеты мультиплексированы и организованы в блоки, называемые *пакетами*. Все PES-потоки в потоке программы синхронизируются с теми же часами.

**Транспортные потоки**

Транспортные потоки (TS) предназначены для ненадежных или подверженных ошибкам сред, таких как сетевые трансляции. Кроме того, они могут содержать несколько программ, синхронизируемых с разными часами. Транспортный поток добавляет второй уровень паккетизинг — PES-потоки упаковываются в пакеты транспортного потока, которые имеют фиксированный размер 188 байт на пакет. Пакеты служб терминалов также могут содержать потоки сведений о программах, описанные в следующем разделе.

Каждый пакет служб терминалов имеет 4-байтовый заголовок, а также дополнительное поле адаптации, содержащее дополнительные сведения о заголовке. Мультиплексор присваивает ИДЕНТИФИКАТОРу программы (PID) каждому потоку данных PES или программы. PID используется для идентификации пакетов служб терминалов, аналогично тому, как идентификаторы потоков определяют ПЕССИМИСТические пакеты. (Если транспортный поток содержит несколько программ, идентификаторы *потоков* могут быть не уникальными, но назначения PID уникальны в транспортном потоке.)

**Сведения, относящиеся к программе**

Так как транспортный поток может содержать несколько программ, должен существовать способ связать различные PES-пакеты с программами, к которым они относятся. Это выполняется с помощью таблиц, которые обозначают программные потоки. В совокупности эти данные называются сведениями, специфичными для программы (PSI). Данные PSI переносятся в пакеты служб терминалов, как и в PES-данные. Существуют различные типы данных PSI, в том числе:

-   Таблица взаимосвязей программы (PAT). PAT всегда назначается идентификатору PID 0x000. Каждая запись в PAT — это PID, определяющий пакеты ПЛТ для этой программы (см. следующий элемент).
-   Таблица схемы программы (ПЛТ). Каждая программа ПЛТ определяет одну программу. ПЛТ содержит список потоков; Каждая запись таблицы предоставляет идентификатор процесса для этого потока, а также код, определяющий тип потока. ISO/IEC 13818-1 определяет некоторые стандартные типы потоков; в следующей таблице показан сокращенный список.

    | \_тип потока | Описание  |
    |--------------|--------------|
    | 0x01         | Видео MPEG-1 |
    | 0x02         | Видео MPEG-2 |
    | 0x03         | Аудио MPEG-1 |
    | 0x04         | Звук MPEG-2 |
    | 0x80 — 0xFF  | Частный пользователь |

    

     

    Другие стандарты, основанные на стандарте MPEG-2, например ATSC, могут определять дополнительные типы потоков в пользовательском диапазоне "частный". Например, ATSC определяет 0x81 как Dolby AC-3 Audio.

-   Таблицы условного доступа (CAT)
-   Таблицы сетевых идентификаторов (NРЕКОМЕНДУЕТСЯ)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Поддержка MPEG-2 в DirectShow](mpeg-2-support-in-directshow.md)
</dt> </dl>

 

 



