---
description: Сведения о параметрах
ms.assetid: 2600b200-f57a-46cd-8740-89b7f7aba540
title: Сведения о параметрах
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cbe38cc9197df3ae22bcd72b824da5887647bca9e9d6101e3833d482fa907052
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120050774"
---
# <a name="parameter-information"></a>Сведения о параметрах

Метод [**имедиапараминфо:: жетпараминфо**](/previous-versions/windows/desktop/api/Medparam/nf-medparam-imediaparaminfo-getparaminfo) возвращает структуру [**\_ параминфо MP**](/previous-versions/windows/desktop/api/Medparam/ns-medparam-mp_paraminfo) , описывающую параметр. Эта структура содержит следующие сведения:

-   Элемент **мптипе** указывает тип данных значения параметра. Для повышения эффективности все параметры реализуются как 32-разрядные значения с плавающей точкой. Перечисление [**\_ типа MP**](/previous-versions/windows/desktop/api/Medparam/ne-medparam-mp_type) определяет, следует ли интерпретировать значение как целое число, значение с плавающей запятой, логическое или перечисление (целочисленные ряды).
-   Элемент **мопкапс** указывает, какие кривые этот параметр поддерживает. Если тип данных является логическим или перечислением, единственная кривая, которую может поддерживать параметр, — «переход».
-   Члены **мпдминвалуе** и **мпдмаксвалуе** определяют минимальное и максимальное значения для этого параметра. Все кривые для этого параметра должны находиться в пределах этого диапазона.
-   Элемент **мпднеутралвалуе** является значением по умолчанию для параметра.
-   Элемент **сзлабел** является именем параметра, а член **сзуниттекст** — именем единицы измерения для параметра. Примеры могут включать "Volume" и "децибел", "Frequency" и "кГц". Обе строки имеют английский язык и никогда не локализуются. DMO может предоставлять локализованные версии с помощью метода [**имедиапараминфо:: жетпарамтекст**](/previous-versions/windows/desktop/api/Medparam/nf-medparam-imediaparaminfo-getparamtext) .

Информация для каждого параметра остается фиксированной в течение времени существования DMO. Таким образом, клиент может запросить эти сведения один раз, а затем кэшировать его.

**Форматы времени**

клиент должен отмечать входные данные меткой времени, чтобы DMO можно было вычислить соответствующие значения параметров. По умолчанию метки времени представляют собой единицы 100 наносекунд, также называемые *временем ссылки*. однако эта единица времени неудобна для всех приложений, поэтому у DMO есть возможность поддерживать другие форматы времени. Форматы времени идентифицируются по идентификатору GUID.



| **GUID**              | Описание                   |
|-----------------------|-------------------------------|
| \_Справочник по времени GUID \_ | Время ссылки                |
| время в формате GUID для \_ \_ музыки     | Штук в четверть заметки (ППКН) |
| \_ \_ выборки времени GUID   | Выборок в секунду            |



 

Третьим сторонам рекомендуется определять собственные форматы времени по мере необходимости. Однако все дмос должны поддерживать справочное время. Это предоставляет стандартный базовый уровень, который все могут использовать. чтобы определить, сколько времени форматы поддерживает DMO, вызовите метод [**имедиапараминфо:: жетнумтимеформатс**](/previous-versions/windows/desktop/api/Medparam/nf-medparam-imediaparaminfo-getnumtimeformats) . Чтобы перечислить Поддерживаемые форматы, вызовите метод [**имедиапараминфо:: жетсуппортедтимеформат**](/previous-versions/windows/desktop/api/Medparam/nf-medparam-imediaparaminfo-getsupportedtimeformat) .

Чтобы задать формат времени, вызовите [**имедиапарамс:: сеттимеформат**](/previous-versions/windows/desktop/api/Medparam/nf-medparam-imediaparams-settimeformat). Этот метод задает идентификатор GUID формата времени и *данные времени*, представляющие количество единиц на такт. Например, если формат времени — Samples в секунду, а данные времени — 32, то значение метки времени, равное 10, соответствует примерам 320.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Параметры носителя](media-parameters.md)
</dt> </dl>

 

 



