---
description: воспроизведение аудио Потоки караоке
ms.assetid: 1a8d0f42-35b8-4743-9ae7-619b99936f76
title: воспроизведение аудио Потоки караоке
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b10912761034feb9ed82c85625324cd3091514b2c492c66b4e49af711d7d2152
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119213304"
---
# <a name="playing-karaoke-audio-streams"></a>воспроизведение аудио Потоки караоке

Навигатор DVD может играть DVD-Video диски с аудио-потоками Караоке, но для воспроизведения караоке также требуется декодер, поддерживающий многоканальный микширование караоке. В частности, декодер должен поддерживать [**набор свойств Караоке на DVD-диске**](dvd-karaoke-property-set.md) ( \_ свойство AM \_ двдкараоке).

Диски караоке — это тип DVD-Video диска с одинаковой структурой навигации. Песни обычно форматируются в виде заголовков, а заголовки могут быть сгруппированы в наборы заголовков на основе исполнителя, музыкального стиля или других критериев. Основное различие между караоке и другими типами DVD-Videos является звуковым потоком. Диски караоке содержат многоканальное аудио, обычно Dolby AC-3. Каналы 0 и 1 всегда содержат фоновую Instrumental музыку, а каналы с 2 по 5 могут содержать любое сочетание вокала, руководств мелодиес и звуковых эффектов. Приложение Караоке может управлять громкостью и конечным докладчиком для каждого вспомогательного канала.

Когда Навигатор DVD обнаруживает содержимое Караоке на диске и переходит в режим Караоке, он информирует декодер, который затем должен отключить верхние три канала (вспомогательные каналы), пока они не будут явно включены приложением. Основные задачи приложения караоке:

1.  Определите количество вспомогательных каналов и их содержимое с помощью методов [**IDvdInfo2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdinfo2) .
2.  Предоставьте пользовательский интерфейс, отображающий содержимое канала и позволяющий пользователям включать или отключать любой вспомогательный канал в любое время с помощью [**IDvdControl2:: селекткараокеаудиопресентатионмоде**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-idvdcontrol2-selectkaraokeaudiopresentationmode).

Эти шаги показаны в примере приложения DVD в Двдкоре. cpp в методе **жетаудиоаттрибутес** .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[DVD-приложения](dvd-applications.md)
</dt> </dl>

 

 



