---
description: Предварительный просмотр эффектов и переходов
ms.assetid: aa13bd57-69c1-462c-86e3-64026a03bfc4
title: Предварительный просмотр эффектов и переходов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8baa5f35511ca9b01990e1c3e0562a3a564204a52026c08e2e2827c154b166b4
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119748304"
---
# <a name="previewing-effects-and-transitions"></a>Предварительный просмотр эффектов и переходов

\[Этот API не поддерживается и может быть изменен или недоступен в будущем.\]

Отрисовка некоторых эффектов и переходов занимает довольно много времени. При предварительном просмотре это может привести к нестабильной или невозможности синхронизации видео с аудио. Вы можете увеличить скорость просмотра, отключив эффекты или переходы:

-   Чтобы отключить все эффекты, вызовите метод [**иамтимелине:: енаблиффектс**](iamtimeline-enableeffects.md).
-   Чтобы отключить все переходы, вызовите метод [**иамтимелине:: енаблетранситионс**](iamtimeline-enabletransitions.md).
-   Чтобы отключить определенный переход, вызовите метод [**иамтимелинетранс:: сеткутсонли**](iamtimelinetrans-setcutsonly.md).

Если эффекты отключены, они не отображаются во время предварительной версии. Если переход отключен, он готовится к просмотру при вырезании. Перехода между дорожками все еще происходит, но визуальный элемент не визуализируется.

Если не удается подготовить к просмотру эффекты или переход, подсистема подготовки отчетов подставляет к нему эффекты по умолчанию или переход. Вызовите метод [**иамтимелине:: сетдефаултеффект**](iamtimeline-setdefaulteffect.md) , чтобы задать результат по умолчанию, и метод [**Иамтимелине:: сетдефаулттранситион**](iamtimeline-setdefaulttransition.md) для установки перехода по умолчанию. Если не указать значение по умолчанию или если указанное значение также вызывает ошибку, DES использует собственное значение по умолчанию.

> [!Note]  
> Можно также повысить качество предварительного просмотра, увеличив объем буферизации кадров. См. раздел [**иамтимелинеграуп:: сетаутпутбуфферинг**](iamtimelinegroup-setoutputbuffering.md).

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Работа с эффектами и переходами](working-with-effects-and-transitions.md)
</dt> </dl>

 

 



