---
description: Модель извлечения
ms.assetid: b5246dfe-e6ee-4b91-bfe3-2ec8b8723938
title: Модель извлечения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9832f719e21d85fd09fbf92303e404290d7d99efd6953ace398f77167d0263a1
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119747894"
---
# <a name="pull-model"></a>Модель извлечения

В интерфейсе [**имеминпутпин**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-imeminputpin) вышестоящий фильтр определяет, какие данные следует отправить, и передает их в нисходящий фильтр. Для некоторых фильтров лучше подходит модель *извлечения* . В этом случае нисходящий фильтр запрашивает данные из вышестоящего фильтра. Примеры по-прежнему перемещаются дальше, от выходного закрепления до входного ПИН-кода, но нисходящий фильтр инициирует поток данных. Этот тип соединения использует интерфейс [**иасинкреадер**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-iasyncreader) .

Обычно для модели извлечения используется воспроизведение файла. Например, в графе воспроизведения AVI фильтр [источника Async File](file-source--async--filter.md) выполняет общие операции чтения файлов и доставляет данные в виде байтового потока без сведений о форматировании. Фильтр [разделителя AVI](avi-splitter-filter.md) СЧИТЫВАЕТ заголовки AVI и анализирует поток в видеороликах и образцах аудио. Разделитель AVI позволяет определить, какие данные требуются лучше фильтра «асинхронный файл», и, следовательно, использовать **иасинкреадер** вместо **имеминпутпин**.

Для запроса данных из выходного контакта входной ПИН-код вызывает один из следующих методов:

-   [**Иасинкреадер:: Request**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-iasyncreader-request)
-   [**Иасинкреадер:: Синкреад**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-iasyncreader-syncread)
-   [**Иасинкреадер:: синкреадалигнед**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-iasyncreader-syncreadaligned).

Первый метод является асинхронным и поддерживает множественные операции чтения с перекрытием. Остальные являются синхронными.

Теоретически любой фильтр может поддерживать **иасинкреадер**, но на практике он предназначен для фильтров источников, подключающихся к фильтрам синтаксического анализатора. Средство синтаксического анализа работает во многом подобно фильтру источника в модели push-уведомлений. При приостановке он создает поток потоковой передачи, который извлекает данные из подключения **иасинкреадер** и отправляет его дальше. В закреплениях выходных данных используется **имеминпутпин**, а в остальной части графа используется стандартная модель push-уведомлений.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Flow данных в фильтре Graph](data-flow-in-the-filter-graph.md)
</dt> </dl>

 

 



