---
description: Набор свойств изменения скорости позволяет фильтрам источников и синтаксических анализаторов MPEG-2 изменять скорость воспроизведения. Для этого набора свойств должны поддерживаться декодеры MPEG-2. Для управления скоростью воспроизведения DVD-навигатор и механизм буфера потока используют это свойство.
ms.assetid: f88c64ce-af76-49fe-8ebd-029928506243
title: Набор свойств изменения скорости (Двдмедиа. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5eb222f8a2fe388d8ea582448d2ba5aa6c9d7e80
ms.sourcegitcommit: 63753fcfb0afbbe5ec283fb8316e62c2dc950f66
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2021
ms.locfileid: "107909612"
---
# <a name="rate-change-property-set"></a>Набор свойств изменения скорости

Набор свойств изменения скорости позволяет фильтрам источников и синтаксических анализаторов MPEG-2 изменять скорость воспроизведения. Для этого набора свойств должны поддерживаться декодеры MPEG-2. Для управления скоростью воспроизведения DVD-навигатор и механизм буфера потока используют это свойство.



| Метка | Значение |
|-------------------|-------------------------------|
| Идентификатор GUID набора свойств | \_Кспропсетид \_ тсратечанже |



 



| Идентификатор свойства                                                                   | Описание                                                                            |
|-------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------|
| [**\_Ставка \_ корректтс**](am-rate-correctts-property.md)                     | Информирует декодер о том, что навигатор устанавливает правильные метки времени.             |
| \_Ставка \_ ексактратечанже                                                     | Является устаревшей.                                                                              |
| [**\_Ставка \_ максфуллдатарате**](am-rate-maxfulldatarate-property.md)         | Запрашивает у декодера максимальную скорость передачи данных декодера.                               |
| [**\_Ставка \_ куерифуллфрамерате**](am-rate-queryfullframerate-property.md)   | Запрашивает декодер для максимальной частоты полных кадров декодера.                         |
| [**\_Ставка \_ куериластратесегптс**](am-rate-querylastratesegpts-property.md) | Запрашивает у декодера время начала сегмента ставки, который был задан последним. |
| [**\_Ставка \_ симплератечанже**](am-rate-simpleratechange-property.md)       | Отправляет изменение скорости в декодер.                                                    |
| \_Шаг по скорости \_                                                                | Является устаревшей. См. раздел [набор свойств пошагового выполнения кадра](frame-stepping-property-set.md).          |
| [**\_Ставка \_ усератеверсион**](am-rate-userateversion-property.md)           | Указывает, какую версию механизма изменения скорости использовать.                           |



 

## <a name="remarks"></a>Комментарии

В контексте этого набора свойств Rate измеряет скорость, с которой отметки времени отменяются относительно эталонного времени. Оцените скорость воспроизведения. Например, если скорость воспроизведения составляет 2x, то метки времени должны увеличиваться в 1/2. Это преобразуется в более быструю скорость воспроизведения, так как образцы отображаются раньше, чем обычные.

Образцы отправляются в декодер со штампом времени, равным времени презентации по ставке 1x. Декодер должен масштабировать метки времени на выходных образцах до правильного времени презентации для текущей ставки. Например, если ставка 1/2 (то есть скорость воспроизведения — 2x), декодер должен масштабировать отметки времени на 1/2. Как правило, метки времени имеют только кадры. Декодеру необходимо интерполяцию меток времени для кадров B и P. Обратите внимание, что при обратном воспроизведении метки времени продолжают увеличиваться — отметки времени никогда не переходят назад.

Определены две версии набора свойств изменения скорости: версия 1,0 и версия 1,1. Поведение по умолчанию предоставляется версией 1,0. Разработчикам декодера рекомендуется поддерживать версию 1,1, так как она обеспечивает более гладкую работу по воспроизведению. В настоящее время Навигатор DVD использует версию 1,0. Обработчик буфера потока использует версию 1,1.

### <a name="rate-change-version-10"></a>Частота изменения, версия 1,0

Версия 1,0 набора свойств частота изменения определяет поведение по умолчанию для декодеров MPEG-2.

Фильтр источника сигнализирует об изменении скорости, задав свойство [**\_ \_ симплератечанже Rate**](am-rate-simpleratechange-property.md) . Данные для этого свойства — это новая частота, а также время начала входного примера, когда скорость вступает в силу. Декодер поддерживает очередь изменений частоты ожидания, отсортированных по времени начала.

Прежде чем переход на DVD-диск изменится на скорость, отличный от 1x, он доставляет все ожидающие выборки, временно устанавливает частоту в 1,0 и очищает диаграмму. Затем задается новая частота. Все изменения частоты планируются в конце текущего ВОБУ (единица объекта Video). Обратите внимание, что при сбросе графа время презентации сбрасывается до нуля.

DVD-навигатор работает в режиме « *гладкий* » или « *Сканировать*». В режиме сглаживания каждый кадр отправляется в декодер, включая фреймы B и кадры P. Навигатор DVD использует режим сглаживания, когда скорость воспроизведения больше нуля, но меньше, чем скорость передачи данных максимальный предел неудачных декодера. Если скорость воспроизведения меньше нуля (обратная воспроизведение) или превышает максимальную скорость передачи данных декодера, то Навигатор DVD использует режим сканирования, где он отправляет только кадры I в декодер. При очень высоких скоростях он может пропустить некоторые кадры I. Например, он может отправить все остальные кадры I.

По умолчанию Навигатор DVD выключает аудиопоток, не превышающий 1,0. Это можно изменить, вызвав [**IDvdControl2:: SetOption**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-idvdcontrol2-setoption) с \_ флагом DVD аудиодурингффвдрев.

### <a name="rate-change-version-11"></a>Частота изменения, версия 1,1

Значение свойства частота изменения в версии 1,1 следует тем же основным принципам, что и версия 1,0, со следующими отличиями.

-   Фильтр источника сигнализирует декодеру использовать версию 1,1, задав свойство [**\_ \_ усератеверсион Rate**](am-rate-userateversion-property.md) . В противном случае декодер должен использовать поведение версии 1,0.
-   Фильтр источника не очищает граф между изменениями скорости. Таким образом, метки времени увеличиваются монотонно на границах изменения скорости, а не в ноль.
-   Вместо того чтобы ставить в очередь изменение частоты для определенного времени ссылки, фильтр источника может указать, что изменение скорости применяется к *примеру наиболее прямого примера* декодера, определенному в качестве образца в заголовке исходящей очереди декодера. Для этого фильтр источника использует свойство [**\_ \_ симплератечанже Rate**](am-rate-simpleratechange-property.md) , но устанавливает время начала равное-1.
-   Фильтр источника может запросить у декодера время начала изменения скорости, которое было поставлено в очередь недавно. Для этой цели используется свойство [**\_ \_ куериластратесегптс Rate**](am-rate-querylastratesegpts-property.md) .
-   Фильтр источника не удаляет образцы. Если скорость превышает максимальную скорость передачи данных декодера, декодер должен при необходимости удалить кадры.
-   Фильтр источника не выключает звуковой поток, независимо от максимальной скорости передачи данных в видеодекодере. Звуковой декодер может удалить образцы, если скорость воспроизведения превышает максимальную скорость декодера. Однако он по-прежнему должен поддерживать очередь запланированных изменений.

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|
| Заголовок<br/> | <dl> <dt>Двдмедиа. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Наборы свойств](property-sets.md)
</dt> </dl>

 

 




