---
description: Требования к декодерам
ms.assetid: 149aea20-0d37-4b1c-a098-8446c4088ce1
title: Требования к декодерам
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7a84d02926b4ce36cea9e4221589d52690edb8e256b2f0f4863fa19fff5dc033
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119697034"
---
# <a name="requirements-for-decoders"></a>Требования к декодерам

Декодеры, которые доставляют образцы в VMR, должны соблюдать следующие правила.

-   В VMR для каждого видеокадра должен быть доставлен один кадр подизображения. Оба кадра должны иметь одинаковые метки времени.
-   Если подизображение не изменилось, используйте \_ флаг AM гбф \_ нотасинкпоинт в методе [**имемаллокатор::-buffer**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-imemallocator-getbuffer) , чтобы заставить распределитель вернуть буфер, содержащий последний кадр, доставленный в VMR. Просто поставьте новый штамп времени для примера и снова доставьте его в VMR. Если картинка славы пуста, ее все еще следует доставлять. VMR определит пустой фрейм и не смешивает его с видео. Эта проверка выполняется микросхемой VGA и не влияет на производительность воспроизведения.
-   Все примеры, за исключением динамических потоков, должны иметь действительные метки времени начала и окончания. (DVD не является активным потоком.)
-   Метки времени образца носителя должны быть непрерывными
-   Декодер должен идентифицировать себя как VMR-совместимый для использования построителями Graph.
-   Поток субтитров теперь должен содержать внедренные альфа-значения для каждого пикселя. Тип поверхности ARGB4444 идеально подходит для подизображений.
-   Не следует рассчитывать на то, что шаг подизображения совпадает с шириной поверхности. Это не всегда имеет место при использовании VMR.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Об ускорении видео DirectX](about-directx-video-acceleration.md)
</dt> </dl>

 

 



