---
description: Образец фильтра области
ms.assetid: f967d4c7-94d2-440b-9e52-423feefec66d
title: Образец фильтра области
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a931238b21dd604e7ca5de7943fcb2e85446f002a04ea0826dee9322dc6c7100
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118951963"
---
# <a name="scope-filter-sample"></a>Образец фильтра области

## <a name="description"></a>Описание

Фильтр области является фильтром модуля подготовки отчетов, который отображает звуковые данные как формы-волны.

## <a name="usage"></a>Использование

Чтобы использовать этот фильтр, откройте Графедит и выводите звуковой файл (или видеофайл с аудио-потоком). Временно отключите модуль подготовки звука и вставьте образец фильтра Infinite-Pin tee ([Пример фильтра инфти](inftee-filter-sample.md)). Повторно подключите модуль подготовки звука. Затем подключите второй выходной закрепление фильтра tee Infinite-Pin к фильтру области. Теперь запустите граф.

Окно область реализуется как диалоговое окно, а не как фактическое окно. Разработчикам, создающим панели управления для изменения параметров фильтра в режиме реального времени, может потребоваться использовать такой метод, как и страницы свойств.

Фильтр области показывает настройку отдельного потока для обработки данных. В этом случае данные просто копируются в отдельный буфер метода [**имеминпутпин:: Receive**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-imeminputpin-receive) , а затем отрисовывается в окне область в отдельном потоке.

Фильтр области также позволяет отслеживать выходные данные звука, чтобы определить, обрезаются ли они, чтобы можно было скорректировать прибыль.

Этот фильтр отображается в Графедит как "ОсЦиллоскопе".

## <a name="downloading-the-sample"></a>Загрузка образца

чтобы скачать примеры пакета SDK для DirectShow, установите последнюю версию [Windows SDK](https://msdn.microsoft.com/windowsvista/bb980924.aspx).

этот пример устанавливается по следующему пути: *\[ корневой \] пример пакета SDK* \\ \\ \\ . мультимедиа DirectShow \\ фильтры \\ область действия.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[DirectShow Регистрируют](directshow-samples.md)
</dt> </dl>

 

 



