---
description: Задание свойств источников
ms.assetid: fa1c7c40-915b-4577-aa33-6bd06707d93a
title: Задание свойств источников
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 06908f4f15a6d1107ce15e71679c92ec8065725ed883a6561df5cd21af3e13c1
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119965024"
---
# <a name="setting-properties-on-sources"></a>Задание свойств источников

\[Этот API не поддерживается и может быть изменен или недоступен в будущем.\]

При создании нового исходного объекта необходимо задать несколько свойств и другие параметры, которые можно задать. Необходимо задать следующие свойства.

-   Время начала и окончания работы относительно оставшейся части временной шкалы. Вызовите метод [**иамтимелинеобж:: сетстартстоп**](iamtimelineobj-setstartstop.md) . Не задавайте перекрывающиеся значения времени на объекты источника в той же дорожке или вызовет неопределенное поведение.
-   Файл мультимедиа, используемый в качестве исходного клипа. Вызовите метод [**иамтимелинесрк:: сетмедианаме**](iamtimelinesrc-setmedianame.md).
-   Время начала и окончания воспроизведения носителя относительно исходного файла исходного кода. Вызовите метод [**иамтимелинесрк:: сетмедиатимес**](iamtimelinesrc-setmediatimes.md) . Исключение: Если источник является изображением по-прежнему, не указывайте время носителя. дополнительные сведения о времени мультимедиа см. [в разделе время в DirectShow редактирования служб](time-in-directshow-editing-services.md).

Исходный объект наследует тип мультимедиа от родительской группы, поэтому нет необходимости указывать тип носителя.

К дополнительным свойствам относятся следующие:

-   Режим Stretch. режим stretch определяет, как Microsoft® DirectShow® редактирования служб (DES) визуализирует источник, размер которого не соответствует выходным измерениям. По умолчанию DES растягивает изображение без сохранения пропорций. Кроме того, DES может обрезать изображение или создать леттербокс. Вызовите метод [**иамтимелинесрк:: сетстретчмоде**](iamtimelinesrc-setstretchmode.md) , чтобы указать режим Stretch.
-   Длительность исходного файла. Если задать это свойство, прежде чем задавать время передачи данных, DES проверяет время завершения носителя и усекает время окончания, если оно превышает длительность файла. Это может помочь избежать ошибок отрисовки позже. Длительность файла можно получить с помощью средства обнаружения мультимедиа, как описано в разделе [Использование программы обнаружения носителей](using-the-media-detector.md). Вызовите метод [**иамтимелинесрк:: сетмедиаленгс**](iamtimelinesrc-setmedialength.md) , чтобы указать длительность файла.
-   Номер потока. По умолчанию исходный объект использует первый поток в файле, соответствующий типу носителя родительской группы. Если файл содержит два или более потока одного типа мультимедиа, выберите используемый поток, вызвав [**иамтимелинесрк:: сетстреамнумбер**](iamtimelinesrc-setstreamnumber.md). Для поиска количества потоков можно использовать средство обнаружения мультимедиа.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Работа с источниками](working-with-sources.md)
</dt> </dl>

 

 



