---
description: Настройка скорости воспроизведения
ms.assetid: 74ae45d3-4fea-491c-af1f-46768df41c5f
title: Настройка скорости воспроизведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0404e67d716616a4c383c134a4fb4e75060e3094023abec52df1d38099b92b33
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119583324"
---
# <a name="setting-the-playback-rate"></a>Настройка скорости воспроизведения

Чтобы изменить скорость воспроизведения, вызовите метод [**имедиасикинг:: сетрате**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-imediaseeking-setrate) . Укажите новую ставку как часть исходной ставки. Например, для воспроизведения на двух-нормальных скоростях используйте следующую команду:


```C++
pSeek->SetRate(2.0)
```



Ставки, превышающие единицу, работают быстрее, чем обычные. Ставка между нулем и одной медленнее, чем обычная. Отрицательные тарифы определяются в качестве обратного воспроизведения, но на практике они не поддерживаются большинством фильтров. в настоящее время ни один из стандартных фильтров DirectShow не поддерживает обратную воспроизведение.

Независимо от скорости воспроизведения Текущая позиция и позиция окончания всегда выражаются относительно исходного источника. Например, если размер исходного файла составляет 20 секунд с нормальным темпом воспроизведения, установка текущей позиции равным 10 секундам попытается перейти в середину файла. Если скорость воспроизведения равна 2,0, то позиция окончания составляет 20 секунд, и вы ищете 10-секундную единицу, воспроизведение файла будет продолжено 5 секунды в режиме реального времени: 10 секунд, в два раза больше, чем нормальная скорость воспроизведения. При скорости воспроизведения 2,0 текущая единица увеличивается в два раза больше скорости ссылочного времени.

 

 



