---
description: Настройка начального региона DVD
ms.assetid: b8238cb4-a101-4998-866f-4cf9ebd5d277
title: Настройка начального региона DVD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a7bf019c7d5ddae8efb257435e1b23037575a37f809ef012190b49c619cc3211
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120102324"
---
# <a name="setting-the-initial-dvd-region"></a>Настройка начального региона DVD

Изготовитель системы должен выбрать начальный регион для DVD-дисковода на своих ПК.

> [!Note]  
> Для задания региона можно использовать только зашифрованные диски.

 

### <a name="windows-2000-and-later"></a>Windows 2000 и более поздних версий

начиная с Windows 2000, регион DVD по умолчанию выбирается в зависимости от языкового стандарта, для которого настроена виртуальная машина. Windows 2000 всегда будет устанавливать начальный регион для DVD-дисковода, используя этот регион по умолчанию, а также регион диска, если диск находится в дисководе. изготовителю системы не нужно ничего делать, чтобы задать начальный регион для дисков DVD Windows 2000 или более поздней версии.

Если на дисках RPC1 нет диска во время загрузки, то регион по умолчанию устанавливается на основе только языкового стандарта компьютера. Если во время загрузки в дисководе есть DVD-диск, регион по умолчанию выбирается в качестве региона диска, если он соответствует региону диска. в противном случае наименьший регион на диске выбирается в качестве начальной области диска. Пользователь (или производитель системы) имеет одно оставшееся изменение, в случае неправильного значения по умолчанию.

для дисков RPC2, если во время установки Windows 2000 обнаружит, что на диске не задан регион, будет предпринята попытка выбрать регион, как описано выше, но только при наличии диска в накопителе. (Диски RPC1 будут выбирать регион без диска на диске). После настройки региона для дисков RPC2 он не изменяется при повторной установке или чистой установке операционной системы.

Изготовитель оборудования может задать раздел реестра, содержащий регион DVD-диска по умолчанию для системы. При первой загрузке для региона диска будет задано это значение. раздел реестра в Windows 2000 и более поздних версий — это \\ системный \\ CurrentControlSet \\ Control \\ класс \\ <CDROM GUID> \\ <instance number> \\ дефаултдвдрегион (binary).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Поддержка изменения региона DVD в Windows](dvd-region-change-support-in-windows.md)
</dt> </dl>

 

 



