---
description: Источники сведений о регионе DVD
ms.assetid: f4874aa7-c58a-49a3-9474-c621cc19156b
title: Источники сведений о регионе DVD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 729dc02d07b927dd2bb7938ba87c6435df04459ad3ebd1976ede808bd292552e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119904103"
---
# <a name="sources-of-dvd-region-information"></a>Источники сведений о регионе DVD

существует три источника информации о регионе dvd, которые позволяют определить регион воспроизведения dvd на Windows пк.

-   Название DVD-диска. Большинство заголовков DVD-дисков отмечены для определенного региона. Некоторые заголовки можно воспроизводить только в одном регионе. Некоторые из них можно воспроизвести в нескольких регионах, а другие могут играть все регионы. Регионы с 1 по 6 были определены в исходной спецификации DVD-Video. Регион 7 в настоящее время не определен. Регион 8 был добавлен в 1999 для специальных мест, например в самолете. Диски DVD-ROM (без видеозоны) не должны содержать код региона.
-   Дисковод DVD-дисков. Существует два типа дисководов DVD-дисков: RPC Phase 1 (RPC1) и RPC Phase 2 (RPC2). Диски RPC1 не поддерживают встроенную аппаратную поддержку для управления регионами. для этих дисков Windows сохраняет сведения о количестве изменений в регионе, и регион можно изменить только один раз. RPC2 диски сохраняют сведения о количестве изменений в регионе на оборудовании, а общий регион таких дисков можно изменить до 5 раз.
-   DVD-декодер. Некоторые декодеры DVD, оборудование или программное обеспечение задаются для определенного региона. Как правило, пользователь не может изменить регион декодера.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Поддержка изменения региона DVD в Windows](dvd-region-change-support-in-windows.md)
</dt> </dl>

 

 



