---
description: Подобъекты
ms.assetid: 03cbd590-b573-4a98-9ab7-fe548800cfcb
title: Подобъекты
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aaf828d0049816c0cbf932b96344b0270c4c9dbfb835a0750736551ff67b319b
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119633484"
---
# <a name="subobjects"></a>Подобъекты

\[Этот API не поддерживается и может быть изменен или недоступен в будущем.\]

Источники, эффекты и переходы имеют внутренние указатели на другие COM-объекты, называемые *подобъектами*. Подобъект выполняет фактическую работу объекта. Подобъект источника — это компонент, который создает видео-или звуковые данные. Подобъект действия или перехода является компонентом, который преобразует данные. Например, в видеоролике он создает визуальный эффекты в видеопотоке.

Тип подобъекта зависит от типа объекта:

-   source: любой фильтр источника DirectShow или фильтр синтаксического анализатора, который поддерживает поиск и создает формат, поддерживаемый DES. это может быть сжатый формат, если существуют DirectShow фильтры для их декодирования.
-   Действие: для видео — любой из двух входных одноэлементных данных Microsoft® DirectX® Transform. для звука это любой DirectShow фильтр звуковых эффектов.
-   Переход: для видео — любой двухмерный входной объект преобразования DirectX с двумя D. Звук не поддерживает переходы.

Группы, композиции и дорожки не имеют подобъектов.

Приложение не устанавливает указатель на подобъект напрямую. Для эффектов и переходов приложение вызывает метод [**иамтимелинеобж:: сетсубобжектгуид**](iamtimelineobj-setsubobjectguid.md) , чтобы указать идентификатор GUID подобъекта. Для исходных объектов приложение обычно вызывает метод [**иамтимелинесрк:: сетмедианаме**](iamtimelinesrc-setmedianame.md) , чтобы указать имя исходного файла. Однако метод **сетсубобжектгуид** можно также использовать для исходных объектов, чтобы указать идентификатор класса (CLSID) фильтра.

Дополнительные сведения см. в разделе [Работа с источниками](working-with-sources.md) и [Работа с эффектами и переходами](working-with-effects-and-transitions.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Общие сведения о компонентах временной шкалы](overview-of-the-timeline-components.md)
</dt> </dl>

 

 



