---
description: Таблицы и назначения
ms.assetid: 46dcf242-0182-4039-b761-1c93472b6270
title: Таблицы и назначения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b3aab11885fd2b10c8a8462e5c6a9d23e75829e4
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105674164"
---
# <a name="tables-and-assignments"></a>Таблицы и назначения

Этот раздел содержит следующие таблицы частоты для международной настройки аналогового телевидения.

-   [Австралия](australia.md)
-   [Австрия](austria-channel-assignments.md)
-   [Бельгия](belgium-channel-assignments.md)
-   [Китай](china.md)
-   [Чешская Республика](czech-republic.md)
-   [Дания](denmark-channel-assignments.md)
-   [Восточная Европа](eastern-europe.md)
-   [Финляндия](finland-channel-assignments.md)
-   [Франция](france.md)
-   [Заморские территории Франции](french-overseas-territories.md)
-   [Гонконг (САР)](hong-kong-sar-channel-assignments.md)
-   [Индия](india-channel-assignments.md)
-   [Ирландия](ireland.md)
-   [Италия](italy.md)
-   [Япония](japan.md)
-   [The Netherlands](the-netherlands-channel-assignments.md)
-   [Новая Зеландия](new-zealand.md)
-   [Норвегия](norway-channel-assignments.md)
-   [NTSC (США)](ntsc--united-states.md)
-   [Португалия](portugal-channel-assignments.md)
-   [Россия](russia-channel-assignments.md)
-   [Сингапур](singapore-channel-assignments.md)
-   [Словакия](slovakia-channel-assignments.md)
-   [Швейцария](switzerland-channel-assignments.md)
-   [Турция](turkey-channel-assignments.md)
-   [Соединенное Королевство](united-kingdom.md)
-   [Западная Европа](western-europe.md)
-   [Таблица частоты уникабле](unicable-frequency-table.md)

### <a name="frequency-tables"></a>Частоты таблиц

Во всем мире существует ограниченный известный набор стандартов частоты вещания. Эти стандарты определяются по стране или региону происхождения, но во многих случаях несколько стран и регионов используют один и тот же стандарт. Фильтр ТВ-тюнера определяет таблицу для каждого стандарта.

Однако нет конечного, известного набора стандартов частоты кабелей. Поставщики кабелей в некоторых странах и регионах могут передавать программное вещание по частоте их выбора. Частоты различных стандартов часто смешиваются. В большинстве случаев такой подход напрямую соотносится с страной или регионом происхождения для каждого из стандартов частоты. Фильтр ТВ-тюнера определяет таблицы для нескольких стандартов кабелей (и стран и регионов), которые имеют зависящие от частоты распределения. Для всех остальных используется [Таблица частоты уникабле](unicable-frequency-table.md).

Таблицы частоты в следующих разделах извлекаются буквально из определений файлов ресурсов, которые использовались для построения таблиц в фильтре ТВ-тюнера. Каждая таблица начинается с идентификатора ресурса. Эти идентификаторы ресурсов можно использовать для перекрестной ссылки из таблицы [назначений страны или региона](country-region-assignments.md) , чтобы определить, какие таблицы используются для каждой страны, региона или языкового стандарта.

К таблицам частоты относятся теоретические номера верхнего и нижнего каналов (или индексы частоты) для каждого кода страны или региона. Этот диапазон можно расширить с помощью реестра. Дополнительные сведения см. в разделе [переопределения частоты](frequency-overrides.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Международная Настройка аналогового ТВ](international-analog-tv-tuning.md)
</dt> </dl>

 

 



