---
description: Передача DV из файла на ленту
ms.assetid: f6dd8c4b-0535-42b9-a969-89e7b9e6ee0f
title: Передача DV из файла на ленту
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 56bcd7bf716466cda2fc23a03968da4a51c005070f885183390f944d14994ec2
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120086794"
---
# <a name="transmit-dv-from-file-to-tape"></a>Передача DV из файла на ленту

Передача из видео AVI-файла на ленту Втр немного усложняется тем, что файлы могут иметь тип – 1 или тип-2. Чтобы передать DV-файл на ленту, выполните следующие действия.

1.  Создайте экземпляр фильтра [драйвера мсдв](msdv-driver.md) . Дополнительные сведения см. [в разделе Выбор устройства записи](selecting-a-capture-device.md).
2.  Убедитесь, что устройство находится в режиме Втр. В противном случае передать на ленту невозможно. См. раздел [режим устройства](device-mode.md).
3.  инициализируйте построитель Graph записи, как описано в разделе [о построителе Graph отслеживания](about-the-capture-graph-builder.md).
4.  Создайте граф. Конфигурация графа зависит от типа файла DV:
    -   [Передача из файла типа-1](transmit-from-type-1-file.md)
    -   [Передача из файла типа 2](transmit-from-type-2-file.md)
5.  Переведите устройство в режим приостановки записи, как описано в разделе [Управление ВИДЕОкамерой](controlling-a-dv-camcorder.md).
6.  Приостановка графа фильтра. Пока граф фильтра приостановлен, он отправляет непрерывный поток, который повторяет первый кадр видео.
7.  Чтобы начать передачу, переведите устройство в режим записи, а затем запустите граф фильтра. Он занимает определенное время, пока заголовку записи не удается выполнить запись, поэтому подождите около двух секунд перед выполнением графа. Это может привести к созданию нескольких повторяющихся кадров в начале ленты, но гарантирует отсутствие потери данных.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Цифровое видео в DirectShow](digital-video-in-directshow.md)
</dt> </dl>

 

 



