---
description: Транспорты
ms.assetid: 63c5ff5b-293d-4a80-92e8-3ece41321095
title: Транспорты
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3cb55542e87939168d1d95350fd71081833e4263f342a3e67c00a7c6814d51e4
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119903724"
---
# <a name="transports"></a>Транспорты

для перемещения данных мультимедиа с помощью графа фильтра фильтр DirectShow должен поддерживать один из нескольких возможных протоколов. Эти протоколы называются транспортами. При подключении двух фильтров они должны поддерживать один и тот же транспорт. в противном случае они не могут обмениваться данными мультимедиа. Как правило, для транспорта требуется, чтобы один из ПИН-кодов поддерживал определенный интерфейс. При подключении фильтров один закрепление запрашивает другой для интерфейса.

большинство фильтров DirectShow содержат данные мультимедиа в основной памяти и доставляют их другим фильтрам по пин-соединениям. Этот тип транспорта называется транспортом локальной памяти. хотя транспорт локальной памяти является наиболее распространенным транспортом в DirectShow, не все фильтры используют его. Например, некоторые фильтры отправляют данные мультимедиа по пути оборудования и используют ПИН-коды только для предоставления управляющих данных. Например, см. интерфейс [**иоверлай**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-ioverlay) .

DirectShow определяет два механизма для транспорта локальной памяти, модель push-уведомлений и модель извлечения. В модели отправки фильтр источника создает данные и доставляет их следующему фильтру. Этот фильтр успешно получает данные, обрабатывает их и отправляет дальше по нисходящей. В модели извлечения фильтр источника подключен к фильтру анализатора. Фильтр средства синтаксического анализа запрашивает данные из фильтра источника. Фильтр источника отвечает на запросы, предоставляя данные. В модели push-уведомлений используется интерфейс [**имеминпутпин**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-imeminputpin) , а в модели извлечения используется интерфейс [**иасинкреадер**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-iasyncreader) .

Модель push-уведомлений чаще всего используется по сравнению с моделью извлечения. Поэтому в следующих статьях предполагается модель push-уведомлений. Последняя статья в этом разделе « [модель извлечения](pull-model.md)» описывает, как интерфейс **Иасинкреадер** отличается от **имеминпутпин**.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Flow данных в фильтре Graph](data-flow-in-the-filter-graph.md)
</dt> </dl>

 

 



