---
description: Использование модуля подготовки видео для микширования
ms.assetid: 3d0fdfac-ec7e-4e02-886b-2039c607dac7
title: Использование модуля подготовки видео для микширования
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5baf7d559eed0d3111876924520952b55c6da2e6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105663754"
---
# <a name="using-the-video-mixing-renderer"></a>Использование модуля подготовки видео для микширования

С точки зрения производительности и широты функций фильтр формирователя видео (VMR) представляет следующее поколение видео на платформе Windows. VMR заменяет [микшер наложения](overlay-mixer-filter.md) и модуль [подготовки видео](video-renderer-filter.md), а также добавляет множество новых функций смешивания.

Существует две версии VMR:

-   Фильтр VMR-7, использующий DirectDraw 7 для отрисовки.
-   Фильтр VMR-9, использующий Direct3D 9.

VMR-7 доступен в Windows XP и более поздних версиях, но недоступен для распространения. VMR-9 доступен для распространения на всех платформах, поддерживаемых DirectX 9. Два фильтра VMR очень похожи на их реализацию и интерфейсы, которые они предоставляют.

VMR-9 имеет собственный CLSID и собственный набор интерфейсов, структур и типов перечислений, которые не всегда идентичны соответствующим типам данных для VMR-7 из-за базовых различий между DirectDraw 7 и Direct3D 9. Все интерфейсы VMR-9 заканчиваются «9», например **IVMRStreamConfig9**, а для структур и типов перечисления — «VMR9», чтобы отличать их от типов данных, используемых с VMR-7.

Для обеспечения обратной совместимости VMR-9 не является модулем подготовки отчетов по умолчанию в любой системе. Чтобы использовать VMR-9, необходимо явно добавить его в граф фильтра с помощью метода [**ифилтерграф:: аддфилтер**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ifiltergraph-addfilter) и настроить его перед подключением к любым вышестоящим фильтрам.

Эта статья состоит из следующих разделов: Если не указано иное, сведения в этих разделах относятся к фильтрам VMR-7 и VMR-9.

-   [О рендеринге видео](about-the-video-mixing-render.md)
-   [Режимы VMR в операции](vmr-modes-of-operation.md)
-   [Создание графа фильтра VMR-9](building-a-vmr-9-filter-graph.md)
-   [Использование режима смешения VMR](using-vmr-mixing-mode.md)
-   [Настройка параметров чередования](setting-deinterlace-preferences.md)
-   [Использование VMR для разработчиков фильтров DirectShow](using-the-vmr-for-directshow-filter-developers.md)
-   [Использование протокола сертифицированной выходной защиты (Копп)](using-certified-output-protection-protocol--copp.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Фильтр визуализации 7 для микширования видео](video-mixing-renderer-filter-7.md)
</dt> <dt>

[Фильтр визуализации 9 для микшера видео](video-mixing-renderer-filter-9.md)
</dt> </dl>

 

 



