---
description: Использование захвата WDDM в DirectShow
ms.assetid: 57ee86b0-50bc-4992-94d4-f290f83d2afc
title: Использование захвата WDDM в DirectShow
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f2e0a442c6929ef2435b05268035bb0b39b196a958440cd7ce5cfe44ea4b4c55
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119903594"
---
# <a name="using-wddm-capture-in-directshow"></a>Использование захвата WDDM в DirectShow

эта статья относится к Windows Vista и более поздних версий.

Некоторые видеоадаптеры имеют встроенные функции видеозаписи. На этих картах захваченные видеоматериалы помещаются в видеопамяти (видеопамять). до Windows Vista не существовал стандартный механизм обработки кадров, когда они оставались в видеопамяти. Вместо этого данные должны быть скопированы в системную память, обработаны, а затем скопированы обратно в видеоадаптер для вывода. в Windows Vista DirectShow теперь поддерживает механизм хранения кадров видео в видеопамяти на протяжении всего конвейера обработки, от записи до вывода.

Фильтр Кспрокси определяет, поддерживает ли драйвер захват видеоповерхности путем запроса драйвера для \_ Свойства "Предпочтительная \_ поверхность захвата кспроперти" \_ . (это свойство описано в документации по комплекту драйверов Windows.) Если драйвер поддерживает захват видеоповерхности, Кспрокси выделяет специальный вид мультимедийного примера, который содержит указатель на поверхность Direct3D.

Затем Кспрокси определяет, поддерживает ли нисходящий фильтр ускорение видео DirectX (ДКСВА) 2,0 следующим образом:

1.  Кспрокси запрашивает нисходящий входной ПИН-код для интерфейса **имфжетсервице** .
2.  Если ПИН-код представляет **имфжетсервице**, Кспрокси вызывает **имфжетсервице::-Service** для интерфейса **IDirect3DDeviceManager** . Идентиер службы — это \_ \_ Служба ускорения видео в Mr \_ .

Оба этих интерфейса описаны в документации по Media Foundation SDK.

Если подчиненный фильтр не поддерживает ДКСВА 2,0, Кспрокси выделяет дополнительный буфер системной памяти. Он использует этот буфер для копирования видеокадров из видеопамяти в системную память. Метод [**имедиасампле::-Point**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-imediasample-getpointer) примера мультимедиа возвращает указатель на этот буфер системной памяти.

Однако если нисходящий фильтр поддерживает ДКСВА 2,0, то Кспрокси не выделяет буфер системной памяти. **В этом случае метод метода** Нотимпл возвращает E \_ . Вместо этого ожидается, что нисходящий фильтр обращается к поверхности Direct3D образца напрямую. Существует два способа, с помощью которых подчиненный фильтр получает указатель на поверхность, оба они эквивалентны:

-   Запросите пример для интерфейса **имфжетсервице** и вызовите метод **WebService** для интерфейса **IDirect3DSurface9** . Идентификатор службы — это \_ Служба буфера MR \_ .
-   Выполните запрос к образцу для интерфейса [**IMediaSample2Config**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-imediasample2config) и вызовите [**IMediaSample2Config::**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-imediasample2config-getsurface).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Разделы, посвященные расширенному записи](advanced-capture-topics.md)
</dt> </dl>

 

 



