---
description: Использование децимации для оптимизации смешанной производительности
ms.assetid: 94d4ce86-9d60-4fd4-ab01-851dc073680b
title: Использование децимации для оптимизации смешанной производительности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2218566ab31d159f6d0ab74320aa45eb5780bdc3de151de8a7c642016441bacf
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120049623"
---
# <a name="using-decimation-to-optimize-mixing-performance"></a>Использование децимации для оптимизации смешанной производительности

> [!IMPORTANT]
> Оптимизация, описанная в этом разделе, сильно зависит от базового оборудования. Если вы не можете гарантировать, какой тип графического оборудования будет использоваться для приложения, это может серьезно понизить внешний вид видеоизображения.

 

ТВВЧ требует большого объема вычислительной мощности, что в более новых системах предоставляется в основном графической картой. Но даже если графическая карта и декодер поддерживают разрешение 1920 x 1080, у пользователя может не всегда быть установлен для этого разрешения. В этом случае графическая микросхема требуется для создания изображения 1920 x 1080, а затем уменьшите разрешение перед отправкой в буфер кадров.

Так как это потеря вычислительной мощности, VMR предоставляет способ децимации (уменьшить) изображение на момент подготовки к просмотру на поверхности DirectDraw. Это исключает необходимость копирования дополнительной памяти, если необходимо изменить размер изображения после его подготовки к просмотру.

**VMR-7:** Чтобы включить децимации, вызовите [**ивмрмиксерконтрол:: сетмиксингпрефс**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-ivmrmixercontrol-setoutputrect) с \_ флагом миксерпреф деЦиматеаутпут.

**VMR-9:** Чтобы включить децимации, вызовите [**IVMRMixerControl9:: сетмиксингпрефс**](/previous-versions/windows/desktop/api/Vmr9/nf-vmr9-ivmrmixercontrol9-setmixingprefs) с \_ флагом MixerPref9 деЦиматеаутпут.

Перед подключением VMR необходимо вызвать метод **сетмиксингпрефс** . Флаги предпочтений смешивание нельзя изменить после выполнения графа.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Использование режима смешения VMR](using-vmr-mixing-mode.md)
</dt> </dl>

 

 



