---
description: Использование разделителя MPEG-2
ms.assetid: a08e079c-41be-475a-9e88-ee46d17fe938
title: Использование разделителя MPEG-2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f60505ef242c2ed9c1eab3031a005a2582b99608
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105663756"
---
# <a name="using-the-mpeg-2-splitter"></a>Использование разделителя MPEG-2

> [!Note]  
> Начиная с Microsoft® Windows® XP, фильтр разделителя MPEG-2 является устаревшим. Вместо этого используйте [демультиплексор MPEG-2](mpeg-2-demultiplexer.md) .

 

Фильтр разделителя MPEG-2 поддерживает воспроизведение потоков программы MPEG-2 в режиме извлечения, которые содержат по крайней мере один из следующих типов потоков.

-   Видео MPEG-2
-   Звук MPEG-2
-   Dolby AC-3 аудио в кодировке, определенная для DVD-Video
-   ЛПКМ (линейный импульс кода с модуляцией), закодированный в соответствии с определением для DVD-Video

Список типов мультимедиа, поддерживаемых разделителем MPEG-2, см. в разделе [типы мультимедиа разделителя MPEG-2](mpeg-2-splitter-media-types.md).

Разделитель MPEG-2 не анализирует потоки транспорта. Используйте фильтр демультиплексора MPEG-2 для транспортных потоков (только режим принудительной отправки).

**Метки времени**

При воспроизведении потоков программы MPEG-2 фильтр разделителя MPEG-2 рассматривает первую ссылку на системные часы в качестве источника времени для любого потока. Это отличается от [разделителя потока MPEG-1](mpeg-1-stream-splitter-filter.md), который использует метки времени представления. Метод [**иампарсе:: жетпарсетиме**](/previous-versions/windows/desktop/api/Amparse/nf-amparse-iamparse-getparsetime) возвращает (возможно, оценочное) время системных часов для обработанных данных.

Если фильтр разделителя MPEG-2 встречает входной пример со свойством ненепрерывности (свойство ненепрерывности может быть задано с помощью [**имедиасампле:: сетдисконтинуити**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-imediasample-setdiscontinuity) или [**IMediaSample2:: SetProperties**](/windows/desktop/api/Strmif/nf-strmif-imediasample2-setproperties)), он пропускает данные до тех пор, пока не найдет первый пакет в данных и настроит свои отметки времени, чтобы ссылка на системные часы (SCR) для этого пакета считалась идентичной для времени SCR до прекращения поддержки. Если часы SCR отображаются либо для перехода назад, либо для перехода вперед на несколько секунд, то (в строке со спецификацией потоковой передачи MPEG-2) это также рассматривается как ненепрерывность часов и вычитается видимое несоответствие часов из отметок времени, передаваемых нисходящим фильтрам.

**Выбор потока**

При воспроизведении потока программы MPEG-2 выбирается первый поток видео и первый найденный аудиопоток, проходящий через поток программы. Поддерживается до одного звука и один выходной ПИН-код видео. С помощью интерфейса [**иамстреамселект**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-iamstreamselect) можно выбрать различные потоки одного типа вплоть до числа, указанного в заголовке системы. Для звука MPEG-2 в настоящий момент предполагается, что потоки формируют непрерывный диапазон, начиная с Stream 0xC0.

**Поддерживаемые интерфейсы**

Фильтр разделителя MPEG-2 поддерживает следующие интерфейсы.

-   [**Иампарсе**](/previous-versions/windows/desktop/api/Amparse/nn-amparse-iamparse). Только потоковая передача MPEG-2.
-   [**Иамстреамселект**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-iamstreamselect). Только потоковая передача MPEG-2, только звуковые потоки.
-   [**Имедиасикинг**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-imediaseeking). Включает поиск в режиме Byte.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Поддержка MPEG-2 в DirectShow](mpeg-2-support-in-directshow.md)
</dt> </dl>

 

 



