---
description: использование наложения Mixer в видеозаписи
ms.assetid: 43468fa2-6dea-439d-9e24-f47a053ad561
title: использование наложения Mixer в видеозаписи
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 134ada11ca55009b3ad67ba80c82575ab2d9bdf5a7329a88157ed4e003eca74c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118651198"
---
# <a name="using-the-overlay-mixer-in-video-capture"></a>использование наложения Mixer в видеозаписи

Существуют определенные виды видео, которые фильтр модуля [подготовки видео](video-renderer-filter.md) не может отобразить сам по себе. в таких ситуациях модуль подготовки отчетов должен работать с [наложенным](overlay-mixer-filter.md) фильтром Mixer. наложение Mixer управляет отрисовкой, а модуль подготовки видео управляет окном видео. наложение Mixer требуется в следующих ситуациях:

-   Контакты порта видео (вице-президент). если устройство записи использует порт видео, наложение Mixer управляет наложением оборудования.
-   Видео с чередованием. Для видео с чередованием декодеру требуется формат [**VIDEOINFOHEADER2**](/previous-versions/windows/desktop/api/dvdmedia/ns-dvdmedia-videoinfoheader2) , который не поддерживается модулем подготовки видео.
-   Субтитры. текст заголовка отображается как точечный рисунок размером 8 бит на пиксель, который накладывается Mixer накладывается на видео.

метод **RenderStream** в построителе Graph помещает наложение Mixer при необходимости. однако при построении графа без использования построителя Graph Capture необходимо проверить каждую из этих ситуаций и вставить наложение Mixer.

-   \[! Существенно\]  
    > если у устройства есть свой вице-президент, необходимо подключить наложение Mixer даже в том случае, если в приложении не требуются функции предварительного просмотра. при использовании видеопорта устройство записи всегда отправляет данные видео в наложение оборудования, поэтому перекрытие Mixer всегда требуется.

     

Фильтры рендеринга для микширования видео (VMR-7 и VMR-9) поддерживают чередование видео и могут смешивать точечные рисунки субтитров на основном видео. Если для этих сценариев используется фильтр VMR, то использовать наложение Mixer не нужно. VMR-9 не поддерживает подключения "вице-президент". VMR-7 поддерживает подключения "вице-президент" через фильтр диспетчера видеопортов. Однако может оказаться, что некоторые драйверы не работают правильно с диспетчером видеопортов. по этой причине наложение Mixer по-прежнему рекомендуется для закрепления президента.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Разделы, посвященные расширенному записи](advanced-capture-topics.md)
</dt> <dt>

[ПИН-коды порта видео](video-port-pins.md)
</dt> <dt>

[Тип формата VideoInfo2](videoinfo2-format-type.md)
</dt> </dl>

 

 



