---
description: Режим воспроизведения VMR (пользовательский распределитель — выступающие)
ms.assetid: 0381f862-2f16-4b4d-be48-40f7fe151585
title: Режим воспроизведения VMR (пользовательский распределитель — выступающие)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3ad9cd4dcb5e5b2f1965d49c7f31b4ef8c9ebd78
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103815248"
---
# <a name="vmr-renderless-playback-mode-custom-allocator-presenters"></a>Режим воспроизведения VMR (пользовательский распределитель — выступающие)

В режиме воспроизведения фильтр VMR не выполняет отрисовку. Вместо этого он использует пользовательский распределитель-представление, предоставляемое приложением. Этот режим удобен для игр и других типов приложений, которые имеют сложные видеоэффекты. Режим воспроизведения, не поддерживающий рендеринг, позволяет приложениям создавать и контролировать собственную поверхность DirectDraw (VMR-7) или поверхность Direct3D (VMR-9), а также получать доступ к видео-битам во время презентации.

В режиме без отображения VMR-9 не загружает компонент микшера автоматически.

В режиме воспроизведения без отрисовок приложение выполняет следующие задачи:

-   Управляет окном воспроизведения.
-   Выделяет объект DirectDraw или Direct3D и конечный буфер кадров.
-   Уведомляет оставшуюся часть системы воспроизведения используемого объекта.
-   Представляет буфер фрейма в нужное время.
-   Обрабатывает все изменения режима разрешения, изменения монитора и потери поверхности. Он должен рекомендовать оставшуюся часть системы воспроизведения этих событий.

VMR выполняет следующие действия:

-   Обрабатывает все временные рамки, связанные с представлением видеокадра.
-   Предоставляет сведения контроля качества приложению и остальной части системы воспроизведения.
-   Представляет собой последовательный интерфейс для восходящих компонентов системы воспроизведения, которые не знают о том, что приложение предоставляет выделение буфера фрейма и выполнение отрисовки.
-   Предоставляет все смешение видеопотоков, которые могут потребоваться перед отрисовкой.

Так как разчередование выполняется микшером, распределитель-выступающий всегда получает нечередующиеся кадры. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров дечередования](setting-deinterlace-preferences.md).

Дополнительные сведения о предоставлении пользовательского распределителя-Presenter см. в следующих разделах:

-   [Предоставление пользовательского Allocator-Presenter для VMR-7](supplying-a-custom-allocator-presenter-for-vmr-7.md)
-   [Предоставление пользовательского Allocator-Presenter для VMR-9](supplying-a-custom-allocator-presenter-for-vmr-9.md)
-   [Синхронизация VMR с частотой обновления монитора](synchronizing-the-vmr-to-the-monitors-refresh-rate.md)

 

 



