---
description: Требования к системе VMR
ms.assetid: fd50b312-73f0-4c68-a8b1-3497d958bc8f
title: Требования к системе VMR
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 99d54d6d1604c3e514f3ceef379eaba4a8fa1ee1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104265254"
---
# <a name="vmr-system-requirements"></a>Требования к системе VMR

VMR использует возможности обработки графики только для экранной карты компьютера. VMR не выполняет никакого смешения или отрисовки видео с помощью хост-процессора, так как это существенно повлияет на частоту кадров и качество отображаемого видео. При использовании новых возможностей, предлагаемых VMR, в особенности наложения нескольких видеопотоков и/или образов приложений, Общая производительность сильно зависит от возможностей графического адаптера, используемого на компьютере. Графические карты, которые хорошо работают с VMR, имеют встроенную поддержку оборудования.

-   Поддержка YUV и "не в степени 2" поверхностей текстуры Direct3D.
-   Возможность Стретчблт от YUV к поверхностьм RGB DirectDraw.
-   По крайней мере 16 МБ видеопамяти, если несколько потоков видео будут смешиваться. Фактический объем необходимой памяти зависит от размера видеопотоков и разрешения используемого режима экрана.
-   Поддержка оверлея RGB или возможность перехода на поверхность YUV-наложения.
-   Видео с аппаратным ускорением (поддержка ускорения видео DirectX).
-   Высокая скорость заливки пикселей.

> [!Note]  
> VMR требует, чтобы для системного монитора была задана глубина цвета не менее 16 бит. VMR не может быть переведен в состояние выполнения, если для монитора задано значение цвета 256. Кроме того, некоторые видеоадаптеры не могут выполнять операции Direct3D, если для дисплея установлено значение 24 бита на пиксель.

 

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[О рендеринге видео](about-the-video-mixing-render.md)
</dt> </dl>

 

 



