---
description: Работа с кодеками
ms.assetid: c69e0ecf-5f72-4d77-90e6-0f493325c0f4
title: Работа с кодеками
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cbe6d45608c3d95fee8f67344bdec0fc77431919
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105662670"
---
# <a name="working-with-codecs"></a><span data-ttu-id="3bc51-103">Работа с кодеками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-103">Working with Codecs</span></span>

<span data-ttu-id="3bc51-104">Microsoft Windows предоставляет несколько кодеков в качестве компонентов операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-104">Microsoft Windows provides several codecs as operating system components.</span></span> <span data-ttu-id="3bc51-105">Доступные кодеки всегда включают в себя те, которые поставляются с любой из версий DirectX и проигрывателя Windows Media, которые были включены в выпуск Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-105">The available codecs always include those that ship with whichever version of the DirectX and Windows Media Player was included in the Windows release.</span></span> <span data-ttu-id="3bc51-106">Дополнительные кодеки могут быть установлены при установке новых версий DirectX или проигрывателя Windows Media или среды выполнения пакета SDK для Windows Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-106">Additional codecs may be installed when newer versions of DirectX or Windows Media Player or the Windows Media SDK runtimes are installed.</span></span> <span data-ttu-id="3bc51-107">Сторонние лица могут устанавливать дополнительные кодеки в систему узла; Эти кодеки могут быть предназначены для работы только с определенным приложением или могут поддерживать общее использование любым приложением DirectShow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-107">Third parties may install additional codecs on a host system; these codecs may be designed to work only with a particular application, or they may support general use by any DirectShow application.</span></span>

<span data-ttu-id="3bc51-108">Кодеки могут быть реализованы одним из трех различных способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-108">Codecs may be implemented in one of three different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3bc51-109">В качестве видео для установочного кодека аудио или видео Windows, который загружается диспетчером сжатия видео (ВКМ) или диспетчером аудиосжатия (ACM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-109">As a Video for Windows-type audio or video installable codec that is loaded by the Video Compression Manager (VCM) or Audio Compression Manager (ACM).</span></span> <span data-ttu-id="3bc51-110">Как правило, эта технология считается устаревшей, и ее использование не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-110">In general, this technology is considered deprecated and its use is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="3bc51-111">Устанавливаемые кодеки участвуют в графах фильтров DirectShow с помощью фильтра программы распаковки AVI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-111">Installable codecs participate in DirectShow filter graphs through the AVI Decompressor wrapper filter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3bc51-112">Как фильтр DirectShow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-112">As a DirectShow filter.</span></span> <span data-ttu-id="3bc51-113">Многие сторонние кодеки реализуются как собственные фильтры DirectShow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-113">Many third party codecs are implemented as native DirectShow filters.</span></span> <span data-ttu-id="3bc51-114">Один из таких фильтров — фильтр декомпрессора Фрауенхофер MP3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-114">One such filter is the Frauenhofer MP3 decompressor filter.</span></span> <span data-ttu-id="3bc51-115">Как правило, эти фильтры можно добавлять в граф фильтра обычным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-115">In general, these filters may be added to the filter graph in the usual ways.</span></span> <span data-ttu-id="3bc51-116">Единственным исключением из этого правила является то, что некоторые проигрыватели Windows Media™ аудио-и видеокодеки Windows Media, а также кодек MPEG-4 не могут быть добавлены в граф фильтра вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-116">One exception to this rule is that some Windows Media™ Audio or Windows Media Video codecs, and the Microsoft MPEG-4 codec, cannot be added to a filter graph manually.</span></span> <span data-ttu-id="3bc51-117">Эти фильтры могут быть добавлены только фильтрами модуля чтения ASF и модулем записи ASF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-117">These filters can only be added by the ASF Reader and ASF Writer filters.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3bc51-118">Как объекты мультимедиа DirectX (дмос).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-118">As DirectX Media Objects (DMOs).</span></span> <span data-ttu-id="3bc51-119">Дмос — это рекомендуемый способ реализации кодеков, поскольку их можно использовать в графе фильтра DirectShow с помощью фильтра оболочки DMO или независимо в любом другом потоковых приложениях, не основанных на DirectShow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-119">DMOs are the recommended way to implement codecs because they can be used either within a DirectShow filter graph using the DMO Wrapper filter, or else independently in any other non-DirectShow-based streaming application.</span></span> <span data-ttu-id="3bc51-120">Некоторые видеокодеки Windows Media Audio и Windows Media видео реализованы в виде дмос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-120">Some Windows Media Audio and Windows Media Video codecs are implemented as DMOs.</span></span> <span data-ttu-id="3bc51-121">Как и в случае фильтров Windows Media, эти дмос не могут использоваться вне контекста пакета SDK Windows Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-121">As with the Windows Media filters, these DMOs cannot be used outside the context of the Windows Media SDK.</span></span> <span data-ttu-id="3bc51-122">Это означает, что в DirectShow они могут быть добавлены только на граф с помощью фильтров модуля чтения ASF или ASF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-122">That means that in DirectShow, they can only be added to a graph through the ASF Reader or ASF Writer filters.</span></span>

<span data-ttu-id="3bc51-123">В Графедит все эти типы кодеков отображаются вместе со следующими категориями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-123">In GraphEdit, all these different types of codecs appear together under the following categories:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3bc51-124">Программа сжатия звука</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-124">Audio compressor</span></span>
-   <span data-ttu-id="3bc51-125">Видео программа сжатия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-125">Video compressor</span></span>
-   <span data-ttu-id="3bc51-126">Фильтр DirectShow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-126">DirectShow filter</span></span>

<span data-ttu-id="3bc51-127">Однако многие из этих кодеков устанавливаются сторонними производителями или другими приложениями Майкрософт или компонентами операционной системы и не предназначены для использования другими приложениями DirectShow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-127">Many of these codecs, however, are installed by third parties, or by other Microsoft applications or operating system components, and are not meant for use by other DirectShow applications.</span></span> <span data-ttu-id="3bc51-128">Список кодеков, видимых в Графедит, также зависит от версии Windows, работающей в системе размещения, и от установленной версии пакета SDK для DirectShow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc51-128">The list of codecs visible in GraphEdit also depends on which version of Windows is running on the host system, and which version of the DirectShow SDK is installed.</span></span>

 

 



