---
description: Работа с кадрами видео
ms.assetid: a5ad74dd-abfd-4810-a512-42e4b98a6c59
title: Работа с кадрами видео
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 86407f99138e0b38b67468668fc963bd1bcd7b65e875571643bc7727b4d0d339
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119870934"
---
# <a name="working-with-video-frames"></a>Работа с кадрами видео

Несжатое видео — это последовательность точечных рисунков, которая воспроизводится быстро, обычно с частотой около 30 кадров в секунду. так как большинство видео вводит DirectShow графа фильтра в сжатом формате, поток видео обычно проходит через декодер для распаковки. Многие декодеры выводят выходные данные в формате YUV и передают окончательное преобразование в режим RGB для видеооборудования. Если декодер использует ускорение видео DirectX, видеооборудование выполняет дополнительную работу для декодирования изображения. Поэтому окончательное распаковка растровых изображений может быть не выполнено до тех пор, пока данные не достигнет видеооборудования.

Но для выполнения различных типов анализа, обработки и редактирования видео часто бывает необходимо работать с несжатыми точечными рисунками в формате RGB или YUV, прежде чем они будут подготавливаться к просмотру или записаны в файл. Эта работа обычно выполняется в фильтре преобразования на основе базового класса [**ктрансформфилтер**](ctransformfilter.md) , а именно в методе **Transform** . Этот метод получает указатель на объект [**имедиасампле**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-imediasample) , который инкапсулирует данные видео. Метод **имедиасампле::-Point** возвращает указатель на первый байт необработанных данных. Для несжатых кадров эти данные состоят из пикселов, которые могут быть доступны или изменены непосредственно фильтром. В следующих разделах содержатся общие сведения, которые помогут эффективно работать с данными DIB.

> [!Note]  
> кроме того, можно изменить биты с помощью функций GDI, GDI+, DirectDraw или Direct3D, но эти методы выходят за рамки этой статьи.

 

В этом разделе рассматриваются следующие вопросы.

-   [Сверху вниз и Bottom-Up DIB](top-down-vs--bottom-up-dibs.md)
-   [Работа с 16-разрядным RGB](working-with-16-bit-rgb.md)

 

 



