---
description: Написание фильтров преобразования
ms.assetid: ce84756b-34ee-4710-8f0f-7553733ca10a
title: Написание фильтров преобразования
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3fe8329809b6fe93ea33a9842f57733d7539a56e2ac21abfcf304d2ed780e6d2
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117816841"
---
# <a name="writing-transform-filters"></a>Написание фильтров преобразования

В этом разделе описывается написание фильтра преобразования, определенного как фильтр, имеющий ровно один входной ПИН-код и один выходной ПИН-код. Чтобы проиллюстрировать эти шаги, в этом разделе описывается гипотетический фильтр преобразования, который выводит видео с кодировкой длины выполнения (RLE). Он не описывает сам алгоритм RLE-Encoding, а только задачи, характерные для DirectShow. (DirectShow уже предоставляет кодек RLE через фильтр [сжатия AVI](avi-compressor-filter.md) .)

в этом разделе предполагается, что для создания фильтров будет использоваться библиотека базовых классов DirectShow. Хотя можно написать фильтр без него, настоятельно рекомендуется использовать библиотеку базовых классов.

> [!Note]  
> прежде чем писать фильтр преобразования, подумайте, будет ли объект мультимедиа DirectX (DMO) соответствовать вашим требованиям. Дмос может выполнять многие из тех же действий, что и фильтры, и модель программирования для дмос проще. дмос размещаются в DirectShow с помощью фильтра [оболочки DMO](dmo-wrapper-filter.md) , но также можно использовать за пределами DirectShow. Дмос теперь является рекомендуемым решением для кодировщиков и декодеров.

 

Этот раздел содержит следующие подразделы:

-   [Шаг 1. Выбор базового класса](step-1--choose-a-base-class.md)
-   [Шаг 2. Объявление класса фильтра](step-2--declare-the-filter-class.md)
-   [Шаг 3. Поддержка согласования типов мультимедиа](step-3--support-media-type-negotiation.md)
-   [Шаг 4. Задание свойств распределителя](step-4--set-allocator-properties.md)
-   [Шаг 5. Преобразование изображения](step-5--transform-the-image.md)
-   [Шаг 6. Добавление поддержки для COM](step-6--add-support-for-com.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[создание фильтров DirectShow](building-directshow-filters.md)
</dt> <dt>

[DirectShow Базовые классы](directshow-base-classes.md)
</dt> <dt>

[написание фильтров DirectShow](writing-directshow-filters.md)
</dt> </dl>

 

 



