---
description: Метод Zoom позволяет увеличить или уменьшить отображаемое изображение, Центрированное по заданному набору экранных координат.
ms.assetid: 050f1264-8fbe-4322-970c-184275d5b219
title: Метод Zoom
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: eb0c260e5a5404b65f4e0d0595a87ee78103c5acccedd32abf50fc5706c6b42f
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119632703"
---
# <a name="zoom-method"></a>Метод Zoom

> [!Note]  
> этот компонент доступен для использования в операционных системах Microsoft Windows 2000, Windows XP и Windows Server 2003. В последующих версиях он может быть изменен или недоступен.

 

`Zoom`Метод позволяет увеличить или уменьшить отображаемое изображение, Центрированное по заданному набору экранных координат.

``` syntax
MSWebDVD.Zoom(iXPos, iYPos, iZoomRatio)
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

<span id="iXPos"></span><span id="ixpos"></span><span id="IXPOS"></span>*икспос*
</dt> <dd>

Задает координату x в центре прямоугольной области масштабирования в виде целого числа.

</dd> <dt>

<span id="iYPos"></span><span id="iypos"></span><span id="IYPOS"></span>*ийпос*
</dt> <dd>

Задает координату по оси y в центре прямоугольника для масштабирования в виде целого числа.

</dd> <dt>

<span id="iZoomRatio"></span><span id="izoomratio"></span><span id="IZOOMRATIO"></span>*изумратио*
</dt> <dd>

Задает коэффициент увеличения, применяемый к текущему значению масштаба в виде целого числа. Общее максимальное значение зависит от того, что может поддерживать наложение оборудования; Обычно это фактор в 32 – 64 раза больше исходного размера.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Нет возвращаемого значения.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Новое соотношение масштаба действует до тех пор, пока оно не будет восстановлено до исходного размера или опять не изменится. Иными словами, два вызова этого метода, указывающие на *изумратио* двух, будут соотношение масштаба в четыре раза больше, чем исходный размер видео. Если пользователь пытается увеличить масштаб, который может поддерживаться оборудованием, этот метод завершится удачно, но ничего делать не нужно.

Метод [**сетклипвидеорект**](setclipvideorect-method.md) — еще один способ увеличить масштаб. Единственное различие между двумя методами заключается в способе указания прямоугольника масштаба.

 

 



