---
description: Определяет тип конечных точек, которые могут использоваться для подключения к службе.
ms.assetid: 50397D25-7C71-4AA2-89BF-F90CBDCFFA91
title: Перечисление Упдатиндпоинттипе (Упдатиндпоинтаус. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- UpdateEndpointType
api_type:
- HeaderDef
api_location:
- UpdateEndpointAuth.h
ms.openlocfilehash: 7fbfd67b3009fbe904284ea7a92cdea996d0a6e23a43a17639eb567d66536917
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119462914"
---
# <a name="updateendpointtype-enumeration"></a>Перечисление Упдатиндпоинттипе

Определяет тип конечных точек, которые могут использоваться для подключения к службе.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
typedef enum tagEndpointType { 
  uetClientServer          = 0,
  uetReporting             = ( uetClientServer + 1 ),
  uetWuaSelfUpdate         = ( uetReporting + 1 ),
  uetRegulation            = ( uetWuaSelfUpdate + 1 ),
  uetSimpleTargeting       = ( uetRegulation + 1 ),
  uetSecuredClientServer   = ( uetSimpleTargeting + 1 ),
  uetSecondaryServiceAuth  = ( uetSecuredClientServer + 1 )
} UpdateEndpointType;
```



## <a name="constants"></a>Константы

<dl> <dt>

<span id="uetClientServer"></span><span id="uetclientserver"></span><span id="UETCLIENTSERVER"></span>**уетклиентсервер**
</dt> <dd>

конечная точка клиент-сервер, используемая для подключения к службе обновления, например Центр обновления Windows, Центр обновления Майкрософт и WSUS-сервер в корпоративной среде, для поиска сведений об обновлениях, которые могут быть применимы к компьютеру.

Служба обновления возвращает сведения об обновлениях, опубликованных, измененных или снятых с момента последнего выполнения синхронизации с сервером.

</dd> <dt>

<span id="uetReporting"></span><span id="uetreporting"></span><span id="UETREPORTING"></span>**уетрепортинг**
</dt> <dd>

Конечная точка отчетов, которая используется, когда клиент сообщает о результатах проверок, скачивается и устанавливается обратно в службу обновления.

в случае общедоступных служб (Центр обновления Windows и Центр обновления Майкрософт) это делается для целей мониторинга качества.

В случае с частными службами, такими как корпоративный сервер WSUS, СХИС тип конечной точки позволяет серверу получать данные инвентаризации и другие сведения о клиентских компьютерах под управлением.

</dd> <dt>

<span id="uetWuaSelfUpdate"></span><span id="uetwuaselfupdate"></span><span id="UETWUASELFUPDATE"></span>**уетвуаселфупдате**
</dt> <dd>

конечная точка самообновления, которая используется, когда клиентский компьютер обращается к службе обновления, чтобы узнать, существует ли новая версия клиентского программного обеспечения агента Центр обновления Windows.

Конечная точка самообновления использует другой протокол, а затем конечную точку Client-Server, чтобы можно было распространять самостоятельное обновление, даже если возникает ошибка, которая может препятствовать работе обычной клиент-серверной синхронизации на определенном клиентском компьютере.

</dd> <dt>

<span id="uetRegulation"></span><span id="uetregulation"></span><span id="UETREGULATION"></span>**уетрегулатион**
</dt> <dd>

Регулируемая конечная точка, используемая, когда клиентский компьютер обращается к регламентированной службе для работы с определенным обновлением, применимым к целевому компьютеру.

Служба регулирования может указать, является ли обновление "регулируемым" (также называемым "регулируемым"). Иными словами, служба регулирования может сообщить клиентскому компьютеру, что он не должен работать с определенным обновлением, несмотря на то, что это обновление является применимым.

</dd> <dt>

<span id="uetSimpleTargeting"></span><span id="uetsimpletargeting"></span><span id="UETSIMPLETARGETING"></span>**уетсимплетаржетинг**
</dt> <dd>

Простая конечная точка, используемая только с частными службами (WSUS-серверы в корпоративных средах). В корпоративной среде клиентские компьютеры могут быть назначены определенным целевым группам, а обновления могут быть утверждены для установки на компьютерах в некоторых группах, но не в других.

Например, администратор WSUS может создать группу "тестирование" для компьютеров, которые используются для тестирования новых обновлений, а администратор может утверждать новые выпущенные обновления для установки на компьютерах в группе тестирования, не утверждая их для установки на других компьютерах в Организации. Простой нацеливание Exchange используется для того, чтобы клиентский компьютер зарегистрировался на сервере WSUS и позволял серверу сообщить клиентскому компьютеру, в какой группе он находится.

</dd> <dt>

<span id="uetSecuredClientServer"></span><span id="uetsecuredclientserver"></span><span id="UETSECUREDCLIENTSERVER"></span>**уетсекуредклиентсервер**
</dt> <dd>

Защищенная конечная точка Client-Server, которая позволяет клиенту получать сведения о приложениях, которым требуется лицензирование, чтобы их можно было использовать на клиентском компьютере. в настоящее время эта платформа лицензирования используется только Windows 8 для развертывания приложений и обновлений, полученных в хранилище Windows. в настоящее время конечная точка secure-client-server не используется Центр обновления Windows, Центр обновления Майкрософт или WSUS.

</dd> <dt>

<span id="uetSecondaryServiceAuth"></span><span id="uetsecondaryserviceauth"></span><span id="UETSECONDARYSERVICEAUTH"></span>**уетсекондарисервицеаус**
</dt> <dd>

Конечная точка вторичной службы — Аутентификация используется клиентом для обеспечения проверки подлинности перед получением сведений о приложениях, которым требуется лицензирование, чтобы их можно было использовать на клиентском компьютере. в настоящее время эта платформа лицензирования используется только Windows 8 для развертывания приложений и обновлений, полученных в хранилище Windows. в настоящее время конечная точка вторичной службы проверки подлинности не используется Центр обновления Windows, Центр обновления Майкрософт или WSUS.

</dd> </dl>

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 8 \[ только классические приложения\]<br/>                                                        |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Server 2012 \[ только классические приложения\]<br/>                                              |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>Упдатиндпоинтаус. h</dt> </dl>   |
| IDL<br/>                      | <dl> <dt>Упдатиндпоинтаус. idl</dt> </dl> |



 

 




