---
description: Интерфейс TAPI 3 определяет пять основных ACDных объектов, которые обработчик агента помещает в очередь ACD, агент и сеанс агента. Он также расширяет объект TAPI с помощью дополнительного интерфейса Иттапикаллцентер.
ms.assetid: 6b24e8aa-fef4-44aa-8d2b-33b9be3d6ea7
title: Сведения об элементах управления центра обработки вызовов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 83c91601fadeb1c3ba83e3ed5756eefb3ed34427
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104156491"
---
# <a name="about-call-center-controls"></a><span data-ttu-id="46de7-104">Сведения об элементах управления центра обработки вызовов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-104">About Call Center Controls</span></span>

<span data-ttu-id="46de7-105">В интерфейсе TAPI 3 определены пять основных ACDных объектов: обработчик агента, очередь, ACD, агент и сеанс агента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-105">TAPI 3 defines five main ACD objects: the Agent Handler, the Queue, the ACD Group, the Agent, and the Agent Session.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-106">Он также расширяет объект TAPI дополнительным интерфейсом — [**иттапикаллцентер**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-ittapicallcenter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-106">It also extends the TAPI object with an additional interface— [**ITTAPICallCenter**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-ittapicallcenter).</span></span>

## <a name="agent-object"></a><span data-ttu-id="46de7-107">Объект агента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-107">Agent Object</span></span>

<span data-ttu-id="46de7-108">Объект Agent представляет агент, способный обрабатывать вызовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-108">The Agent object represents an agent capable of handling calls.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-109">Обычно это человек, но это может быть IVR или другое сочетание программного и аппаратного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-109">This is usually a person but may be an IVR or some other combination of software and hardware.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-110">Агенты являются ключевыми для центра обработки вызовов; они отвечают за получение и обработку входящих вызовов и, в то же время, выполнение исходящих вызовов клиентов или перспективных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-110">Agents are key to a call center; they are responsible for receiving and processing incoming calls and, at times, making outgoing calls to customers or prospects.</span></span>

<span data-ttu-id="46de7-111">В TAPI объект агента напрямую связан с учетной записью пользователя, чтобы обеспечить совместимость с существующими системами коммутации прежних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-111">In TAPI, the Agent object directly relates to a user account, to provide compatibility with existing legacy switching systems.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-112">Кроме того, чтобы обеспечить совместимость с существующими системами коммутации прежних версий, агент также может быть связан с ИДЕНТИФИКАТОРом агента коммутатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-112">Additionally, to provide compatibility with existing legacy switching systems, the Agent may also be related to a switch agent ID.</span></span>

<span data-ttu-id="46de7-113">Объект агента предоставляет интерфейс [**итажент**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagent) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-113">The Agent object exposes the [**ITAgent**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagent) interface.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-114">Этот интерфейс реализует методы, которые могут создавать сеанс агента и получать статистику, например общее число обработанных вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-114">This interface implements methods that can create an Agent Session and retrieve statistics such as total calls handled.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-115">Приложения могут использовать объект агента для управления состоянием агента и определения статистики глобального агента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-115">Applications can use the Agent object to manipulate Agent State and determine global agent statistics.</span></span>

## <a name="agent-handler-object"></a><span data-ttu-id="46de7-116">Объект обработчика агента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-116">Agent Handler Object</span></span>

<span data-ttu-id="46de7-117">Обработчик агента представляет программное или аппаратное обеспечение, способное передавать вызовы группе агентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-117">An Agent Handler represents software or hardware capable of passing calls to a group of agents.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-118">Как правило, это частный коммутатор, соединяющий внешние линии с телефонами на станции агента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-118">Typically, this is a proprietary switch connecting outside lines to telephones at agent stations.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-119">В большинстве систем ACD существует только один такой коммутатор, но большие операции могут иметь больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-119">Most ACD systems have only one such switch, but large operations may have more.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-120">Если у агента есть устройства в нескольких системах ACD, агент увидит соответствующее число объектов обработчика агента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-120">In the case where an agent has devices on more than one ACD system, the agent will see a corresponding number of Agent Handler objects.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-121">Также будет существовать экземпляр объекта агента, относящийся к внешнему виду агента в каждой системе ACD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-121">There will also be an instance of the Agent object relating to the agent's appearance on each ACD system.</span></span>

<span data-ttu-id="46de7-122">Объект обработчика агента предоставляет интерфейс [**итаженсандлер**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagenthandler) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-122">The Agent Handler object exposes the [**ITAgentHandler**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagenthandler) interface.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-123">Этот интерфейс реализует методы, предоставляющие сведения о [ACD](#acd-group-object) , связанных с обработчиком агента, и адреса, которые он может использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-123">This interface implements methods that provide information on the [ACD Groups](#acd-group-object) associated with the Agent Handler and the addresses that it can use.</span></span>

## <a name="agent-session-object"></a><span data-ttu-id="46de7-124">Объект сеанса агента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-124">Agent Session Object</span></span>

<span data-ttu-id="46de7-125">Сеанс агента представляет агента, который выполнил вход в систему и обладает полными правами на обработку вызовов для определенной [ACD-группы](#acd-group-object).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-125">An Agent Session represents an agent who has logged in and is qualified to handle calls for a particular [ACD Group](#acd-group-object).</span></span> <span data-ttu-id="46de7-126">Сеанс агента — это динамически созданный объект, который связывает агент с ACD-группой, для которой они будут предоставлять услуги, а также к адресу, где они будут принимать вызовы (Туррет, станция, Телефон и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-126">An Agent Session is a dynamically created object, which relates an agent to an ACD group, for which they will provide service, and also to the address, where they will receive calls (turret, station, phone, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="46de7-127">Приложения могут использовать объект сеанса агента для наблюдения за активностью агента в определенной ACD-группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-127">Applications can use the Agent Session object to track the agent activity within a particular ACD group.</span></span>

<span data-ttu-id="46de7-128">Объект сеанса агента предоставляет интерфейс [**итажентсессион**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagentsession) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-128">The Agent Session object exposes the [**ITAgentSession**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagentsession) interface.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-129">Этот интерфейс реализует методы, которые могут получать такие сведения, как среднее время разговора для вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-129">This interface implements methods that can retrieve information such as average talk time for a call.</span></span>

## <a name="acd-group-object"></a><span data-ttu-id="46de7-130">ACD объект группы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-130">ACD Group Object</span></span>

<span data-ttu-id="46de7-131">ACD-группа представляет класс вызовов, требующих обработки определенного типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-131">An ACD Group represents a class of calls that requires a particular type of handling.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-132">Например, некоторые входящие вызовы центра обработки звонков в банке могут позаботиться о существующих учетных записях, и другие могут быть связаны с новыми учетными записями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-132">For example, some incoming calls for a bank's call center may concern existing accounts and others may relate to new accounts.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-133">Некоторые агенты могут иметь опыт в обеих областях, но большинство из них специализируется на одном из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-133">Some agents may have expertise in both areas but most will specialize in one.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-134">Для работы с каждым типом вызова будут созданы ACD группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-134">ACD Groups will be created to handle each type of call.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-135">ACD GROUPING Services одна или несколько очередей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-135">An ACD group services one or more queues.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-136">Как только входящие вызовы классифицируются, они передаются в очереди, связанные с соответствующей ACD группой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-136">As incoming calls are classified, they will be passed to queues associated with the relevant ACD Group.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-137">Вызов, поступающий из очереди, передается агенту, который создал [объект сеанса агента](#agent-session-object) , указывающий, что они способны выполнять вызовы из этой группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-137">A call coming off the queue is passed to an agent who has created an [Agent Session Object](#agent-session-object) indicating they are able to handle calls from that ACD Group.</span></span>

<span data-ttu-id="46de7-138">ACD объект группы предоставляет интерфейс [**итакдграуп**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itacdgroup) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-138">The ACD Group Object exposes the [**ITACDGroup**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itacdgroup) interface.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-139">Этот интерфейс реализует методы, которые предоставляют доступ к очередям, связанным с текущей ACD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-139">This interface implements methods that provide access to the queues associated with the current ACD Group.</span></span>

## <a name="queue-object"></a><span data-ttu-id="46de7-140">Объект Queue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-140">Queue Object</span></span>

<span data-ttu-id="46de7-141">Объект Queue представляет точку в системе ACD, в которой вызовы временно удерживают отложенное действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-141">The Queue object represents a point within the ACD system where calls are temporarily held pending action.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-142">Объект Queue предоставляет интерфейс [**иткуеуе**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itqueue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-142">The Queue object exposes the [**ITQueue**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itqueue) interface.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-143">Этот интерфейс реализует методы, которые собирают статистику по очереди, например количество вызовов, находящихся в очереди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-143">This interface implements methods that gather statistics on a queue, such the number of calls currently queued.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-144">[ACD-прокси](acd-proxy.md) использует эти сведения для распространения вызовов агентов и создания административных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-144">The [ACD Proxy](acd-proxy.md) uses this information to distribute calls to Agents and to produce administrative reports.</span></span>

<span data-ttu-id="46de7-145">Доступ к объекту очереди позволяет приложению считывать разнообразные стандартные статистические данные, связанные с использованием очереди, но не дает ей возможности управлять вызовами в очереди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-145">Access to a Queue object allows an application to read a variety of standard statistics relating to queue usage, but does not give it the ability to control calls on the queue.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-146">Только приложения с доступом к связанным адресам и линиям (как правило, прокси-приложение ACD) могут управлять вызовами в очереди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-146">Only applications with access to the associated addresses and lines (typically the ACD proxy application) would be able to control the calls on the queue.</span></span>

<span data-ttu-id="46de7-147">Большинство очередей связаны непосредственно с [ACD-объектом группы](#acd-group-object)и будет удерживать вызов до тех пор, пока агент не сможет его обработать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-147">Most queues relate directly to an [ACD Group Object](#acd-group-object), and will hold a call until an agent can handle it.</span></span> <span data-ttu-id="46de7-148">Могут существовать другие очереди, позволяющие использовать сложные руководства по вызовам (определенный путь, который вызовет без ответа, будут проходить через коммутатор).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-148">Other queues may exist to allow for complex call guides (the defined path an unanswered call will take through a switch).</span></span> <span data-ttu-id="46de7-149">Например, вызовы могут быть помещены в удержание очереди перед направляться в очередь, обслуживаемую ACD-группой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46de7-149">For example, calls may be placed in holding queues before being routed to a queue serviced by an ACD group.</span></span>

 

 
