---
description: Поставщик услуг телефонии TAPI (TSP) — это библиотека динамической компоновки (DLL), которая поддерживает управление устройствами связи с помощью набора экспортированных функций службы.
ms.assetid: 6e4fb295-940e-4f76-ad43-fad7da90094a
title: О поставщике услуг телефонии (TSP)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5200a4291bdd91aba9f93a5552fecf4b52d24ee3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103809244"
---
# <a name="about-the-telephony-service-provider-tsp"></a>О поставщике услуг телефонии (TSP)

\[ H323 и Ипконф специалистами недоступны для использования в Windows Vista, Windows Server 2008 и последующих версиях операционной системы. API клиента RTC предоставляет аналогичные функциональные возможности.\]

Поставщик услуг телефонии TAPI (TSP) — это библиотека динамической компоновки (DLL), которая поддерживает управление устройствами связи с помощью набора экспортированных функций службы. Приложение TAPI использует стандартизованные команды, TAPI передается в состав поставщика услуг телефонии, а TSP обрабатывает конкретные команды, которые должны обмениваться данными с устройством.

В следующих разделах кратко описаны специалистами, предоставляемые в Microsoft Windows.

-   [H323 TSP](h323-tsp.md)
-   [Ипконф TSP](ipconf-tsp.md)
-   [TSP драйвера устройства в режиме ядра](kernel-mode-device-driver-tsp.md)
-   [TSP прокси-сервера NDIS](ndis-proxy-tsp.md)
-   [Удаленный TSP](remote-tsp.md)
-   [Сторонний TSP](third-party-tsp.md)
-   [TSP Unimodem](unimodem-tsp.md)

Подробные сведения см. в наборе ресурсов для целевой операционной системы. Сторонние специалистами для специализированных коммуникационных устройств, как правило, предоставляются производителем и устанавливаются вместе с устройством.

В следующих разделах описано, как создать TSP, который будет правильно функционировать в среде телефонии Майкрософт, и как создать пару TSP/MSP:

-   [Интерфейс поставщика услуг телефонии (ТСПИ)](telephony-service-provider-interface-tspi-.md)
-   [Справочник по ТСПИ](tspi-reference.md)
-   [Поставщики служб мультимедиа](./media-service-providers-start-page.md)

> [!Note]  
> TSP — это созданная пользователем библиотека DLL. При создании TSP для 64-разрядной платформы Windows ее необходимо компилировать как 64-разрядную библиотеку DLL или библиотеки DLL.

 

 

 
