---
description: Поставщик услуг мультимедиа (MSP) TAPI 3 позволяет приложению значительно управлять носителем для конкретного транспортного механизма.
ms.assetid: 2dd1268f-b31a-443b-a36b-05c1570e7a8a
title: Сведения о поставщике службы мультимедиа (MSP)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5f6113fa6c5fcceddaf379894d5680cbdccccec5be228041967dabb11fcc2caf
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118872927"
---
# <a name="about-the-media-service-provider-msp"></a>Сведения о поставщике службы мультимедиа (MSP)

Поставщик услуг мультимедиа (MSP) TAPI 3 позволяет приложению значительно управлять носителем для конкретного транспортного механизма. MSP всегда существует в паре с поставщиком услуг телефонии (TSP). Так же как TSP — это уровень абстракции для управления вызовами, носитель элементов управления MSP не нуждается в написании кода для конкретного устройства. Пример обмена данными по протоколу MSP/TSP см. в разделе [Общие сведения о поставщике услуг TAPI](./tapi-service-provider-overview.md).

MSP обеспечивает управление носителями с помощью специальных интерфейсов терминала, потоков и подпотоков, определенных TAPI. На схеме в статье [о вызовах и элементах управления мультимедиа](about-call-and-media-controls.md) показано, как эти интерфейсы отображаются в приложении TAPI 3.

Кроме того, MSP может реализовывать частные [интерфейсы, зависящие от поставщика](provider-specific-interfaces.md), которые TAPI будет объединять в стандартные объекты, предоставляемые приложению. например, microsoft ипконф MSP, устанавливаемый вместе с microsoft Windows 2000, реализует интерфейс [**итпартиЦипант**](itparticipant.md) , который предоставляет элементы управления для отдельных участников конференции.

В следующем разделе кратко описаны MSP, которые могут быть установлены с помощью операционной системы Майкрософт. Дополнительные сведения о конфигурации и использовании см. в наборе ресурсов для целевой платформы.

Дополнительные сторонние поставщики услуг мультимедиа могут быть написаны для конкретных протоколов или для физических устройств. [Интерфейс поставщика услуг мультимедиа (мспи)](media-service-provider-interface-mspi-.md) описывает интерфейсы, которые должны быть реализованы для того, чтобы MSP мог взаимодействовать с компонентами телефонии Майкрософт.

 

 
