---
description: Понятие адреса является основным для большинства операций связи.
ms.assetid: 32fbd06b-f6f2-4024-b8d5-3d6eef16bca2
title: Адрес
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8c6ad8f03b725a58d564c63f4c5c0d0165eed99a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105674032"
---
# <a name="address"></a><span data-ttu-id="696c1-103">Адрес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-103">Address</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-104">Понятие адреса является основным для большинства операций связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-104">The concept of an address is core to most communications operations.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-105">Адрес представляет расположение в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-105">An address represents a location on a network.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-106">Локальное назначение адреса линии или каналу обычно происходит во время установки поставщика услуг, но может быть изменено позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-106">The local assignment of an address to a line or channel typically takes place during the installation of the service provider but can be modified later.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-107">Подробные сведения об используемых процедурах можно найти в наборе ресурсов операционной системы для поставщиков служб, предоставляемых корпорацией Майкрософт, и в документации поставщика услуг для продуктов сторонних производителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-107">Details on the procedures involved can be found in the operating system's Resource Kit for Microsoft-supplied service providers and in the service provider documentation for non-Microsoft products.</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-108">Один адрес может совместно использоваться более чем одним устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-108">A single address may be shared by more than one line device.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-109">Разные поставщики коммутаторов имеют разные имена для этой концепции, такие как мост адресов, номер каталога с несколькими внешним видом (МАДН) или вид с мостом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-109">Different switch vendors have different names for this concept, such as address bridging, multiple appearance directory number (MADN), or bridged appearance.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-110">Входящий вызов по общему адресу предлагается во всех строках, связанных с адресом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-110">An incoming call on a shared address is offered on all lines associated with the address.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-111">Описание конфигураций, распознаваемых TAPI, см. в разделе [ \_ константы линеаддрессшаринг](./lineaddresssharing--constants.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-111">See [LINEADDRESSSHARING\_ Constants](./lineaddresssharing--constants.md) for a description of the configurations that TAPI recognizes.</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-112">Сам адрес — это строка, которая определяет расположение в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-112">The address itself is a string that identifies a location on a network.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-113">В случае телефонной сети адрес — это телефонный номер, содержащий национальные или международные коды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-113">In the case of a telephone network, the address is a telephone number complete with national or international codes.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-114">Если сеть основана на IP, адрес может быть IP-адресом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-114">If the network is IP-based, the address may be an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-115">См. раздел [ \_ константы линеаддресстипе](lineaddresstype--constants.md) для определяемых TAPI типов адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-115">See [LINEADDRESSTYPE\_ Constants](lineaddresstype--constants.md) for TAPI-defined address types.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-116">Поставщик услуг может определять дополнительные типы адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-116">A service provider may define additional address types.</span></span>

## <a name="address-related-capabilities-and-messages"></a><span data-ttu-id="696c1-117">Address-Related возможности и сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-117">Address-Related Capabilities and Messages</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-118">Разные адреса имеют различные функции, возможности и состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-118">Different addresses have different features, capabilities, and states.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-119">Поставщики услуг являются источником такой информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-119">The service providers are the source of such information.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-120">Возможности запросов устройств и состояния, а также механизмы создания отчетов TAPI предоставляют приложению сведения для управления адресами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-120">TAPI's device-query capability and status and event-reporting mechanisms give an application the information to manage addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-121">Приложения получают эти сведения путем обработки событий из TAPI или с помощью операций запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-121">Applications acquire this information by processing events from TAPI or by using query operations.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-122">Это позволяет приложению принимать во внимание такие факторы, как возможность использования определенного адреса, например [приостановки](park-ovr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-122">This allows an application to take into account factors such as whether a given address supports a specific capability, such as [park](park-ovr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-123">**Интерфейс TAPI 2. x:** Приложения вызывают функцию [**линежетаддресскапс**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetaddresscaps) для определения возможностей телефонии каждого адреса, а затем получают эти сведения в структуре данных [**линеаддресскапс**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-123">**TAPI 2.x:** Applications call the [**lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetaddresscaps) function to determine the telephony capabilities of each address and then receives this information in a [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) data structure.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-124">Аналогичным образом приложение может вызвать [**линежетдевкапс**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) для устройства линии, чтобы определить количество адресов, назначенных линии, а также другие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-124">In a similar way, an application can call [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) for a line device to determine the number of addresses assigned to the line, as well as other information.</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-125">**Интерфейс TAPI 3. x:** Приложения используют [интерфейсы объекта Address](address-object-interfaces.md) для получения сведений о возможностях и событиях адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-125">**TAPI 3.x:** Applications use the [Address Object Interfaces](address-object-interfaces.md) to acquire information on address capabilities and events.</span></span>

## <a name="storing-phone-numbers-in-electronic-address-books"></a><span data-ttu-id="696c1-126">Хранение номеров телефонов в электронных адресных книгах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-126">Storing Phone Numbers in Electronic Address Books</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-127">Многие пользователи выбирают для набора людей, факсимильных аппаратов, досок объявлений и других сущностей, выбирая их имена из адресной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-127">Many users choose to dial people, fax machines, bulletin boards, and other entities by selecting their names from an address book.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-128">Фактическое число набора зависит от географического расположения пользователя и способа подключения линейного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-128">The actual number dialed depends on the geographic location of the user and the way the line device to be used is connected.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-129">Например, Настольный компьютер может иметь доступ к двум линиям, один из которых подключен к УАТС, другой — к центральному офису телефонной компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-129">For example, a desktop computer can have access to two lines, one connected to a PBX, the other to the telephone company's central office.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-130">При совершении вызова той же стороны может потребоваться использовать разные числа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-130">When making a call to the same party, different numbers may have to be used.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-131">(Например, чтобы позвонить через УАТС, компьютеру может потребоваться набрать префикс "9", чтобы получить внешнюю линию, или для вызова, сделанного через Центральный офис, может понадобиться другой префикс.) Или пользователь может выполнять вызовы с переносного компьютера и использовать одну статическую адресную книгу даже при вызове из различных расположений или сред телефонии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-131">(To dial through the PBX, for example, the computer may need to dial a "9" prefix to get an outside line, or a different prefix may be needed for a call made through the central office.) Or, a user may make calls from a portable computer and want to use a single, static address book even when calling from different locations or telephony environments.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-132">Возможности преобразования адресов TAPI позволяют пользователю уведомлять компьютер о текущем местоположении и требуемом устройстве для вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-132">TAPI's address translation capabilities let the user inform the computer of the current location and the desired line device for the call.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-133">Затем TAPI обрабатывает все различия в наборе номеров, не запрашивая изменений в адресной книге пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-133">TAPI then handles any dialing differences, requiring no changes to the user's address book.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-134">Приложение использует [преобразование адресов](initiate-a-session-ovr.md) для преобразования адреса из [канонического формата адреса](#canonical-addresses) в формат адреса, [доступного для набора](#dialable-addresses) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-134">An application uses [address translation](initiate-a-session-ovr.md) to convert an address from the [canonical address](#canonical-addresses) format to the [dialable address](#dialable-addresses) format.</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-135">Связанный раздел — это обработка международного контроля за ходом вызова, который представляет собой процесс прослушивания звуковых тонов, таких как гудок, Специальные звуки, сигналы занятости и звонканые тона, для определения *состояния* звонка (его прогресса в сети).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-135">A related topic is the handling of international call-progress monitoring, which is the process of listening for audible tones such as dial tone, special information tones, busy signals, and ringback tones to determine the *state* of a call (its progress through the network).</span></span> <span data-ttu-id="696c1-136">Так как ритмичность и частота зависят от страны или региона к стране или региону, поставщик услуг должен узнать, какой ход выполнения вызова следует выполнить при выполнении международного исходящего звонка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-136">Because the cadences and frequencies of call-progress tones vary from country or region to country or region, the service provider must know what call progress to follow when making an international outgoing call.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-137">Поэтому приложения указывают страну назначения или код региона при размещении исходящих вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-137">Therefore, applications specify the destination country or region code when placing outgoing calls.</span></span>

## <a name="canonical-addresses"></a><span data-ttu-id="696c1-138">Канонические адреса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-138">Canonical Addresses</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-139">Канонический формат адреса должен быть универсальным постоянным номером каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-139">The canonical address format is intended to be a universally constant directory number.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-140">По этой причине числа в адресных книгах лучше хранить в каноническом формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-140">For this reason, numbers in address books are best stored using canonical format.</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-141">Следующие сведения касаются того, что считается каноническим для телефонного адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-141">The following details concern what is considered canonical for a phone address.</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-142">Канонический телефонный адрес — это текстовая строка со следующей структурой:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-142">A canonical phone address is a text string with the following structure:</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-143">\+*Каунтрикоде* Пробел \[ **(**_ареакоде_*_)_* пробел \] *субскрибернумбер* \| *имя подадреса*  ^   CRLF...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-143">\+ *CountryCode* Space \[**(**_AreaCode_*_)_* Space\] *SubscriberNumber* \| *Subaddress* ^ *Name* CRLF ...</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-144">Компоненты этой структуры описаны в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-144">The components of this structure are described in the following table.</span></span>



<span data-ttu-id="696c1-145">Компонент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-145">Component</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-146">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-146">Meaning</span></span>

\+

<span data-ttu-id="696c1-147">Эквивалентно Hex 2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-147">Equivalent to hex 2B.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-148">Указывает, что следующий за ним номер использует канонический формат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-148">Indicates that the number that follows it uses the canonical format.</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-149">*CountryCode*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-149">*CountryCode*</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-150">Строка размера вариабли, содержащая одну или несколько цифр от 0 до 9 (в шестнадцатеричном формате от 30 до 39 включительно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-150">A variably sized string containing one or more of the digits "0" through "9" (hex 30 through 39, inclusive).</span></span> <span data-ttu-id="696c1-151">*Каунтрикоде* отделяется следующим пространством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-151">The *CountryCode* is delimited by the following Space.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-152">Он определяет страну или регион, в котором расположен адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-152">It identifies the country or region in which the address is located.</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-153">Пробел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-153">Space</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-154">Только один символ пробела (шестнадцатеричный 20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-154">Exactly one space character (hex 20).</span></span> <span data-ttu-id="696c1-155">Он используется для разделения конца *каунтрикоде* части адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-155">It is used to delimit the end of the *CountryCode* part of an address.</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-156">*AreaCode*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-156">*AreaCode*</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-157">Строка размера вариабли, содержащая ноль или более цифр от 0 до 9 (в шестнадцатеричном формате от 30 до 39 включительно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-157">A variably sized string containing zero or more of the digits "0" through "9" (hex 30 through 39, inclusive).</span></span> <span data-ttu-id="696c1-158">*Ареакоде* — это часть адреса кода города, которая является необязательной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-158">*AreaCode* is the area code part of the address and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-159">Если код города присутствует, перед ним должен стоять только одна открывающая круглая скобка (28), за которой следует только одна правая скобка (29) и один символ пробела (20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-159">If the area code is present, it must be preceded by exactly one left parenthesis character (28), and be followed by exactly one right parenthesis character (29) and one space character (20).</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-160">*субскрибернумбер*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-160">*SubscriberNumber*</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-161">Строка размера вариабли, содержащая одну или несколько цифр от 0 до 9 (в шестнадцатеричном формате от 30 до 39 включительно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-161">A variably sized string containing one or more of the digits "0" through "9" (hex 30 through 39, inclusive).</span></span> <span data-ttu-id="696c1-162">Кроме того, он может включать и другие символы форматирования, включая любые символы управления наборами, описанные в формате адреса для номеронабирателя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-162">It may include other formatting characters as well, including any of the dialing control characters described in the Dialable Address Format:</span></span>

 

<span data-ttu-id="696c1-163">Знак</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-163">Character</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-164">шестнадцатеричная кодировка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-164">Hex encoding</span></span>

 

<span data-ttu-id="696c1-165">!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-165">!</span></span> <span data-ttu-id="696c1-166">\#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-166">\#</span></span><br/> $<br/> \*<br/> <span data-ttu-id="696c1-167">,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-167">,</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-168">?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-168">?</span></span><br/> @<br/> <span data-ttu-id="696c1-169">ABCD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-169">ABCD</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-170">С</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-170">P</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-171">T</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-171">T</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-172">W</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-172">W</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-173">abcd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-173">abcd</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-174">p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-174">p</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-175">t</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-175">t</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-176">w</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-176">w</span></span><br/>

<span data-ttu-id="696c1-177">21 23</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-177">21 23</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-178">24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-178">24</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-179">2а</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-179">2A</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-180">2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-180">2C</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-181">3F</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-181">3F</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-182">40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-182">40</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-183">41-44</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-183">41-44</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-184">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-184">50</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-185">54</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-185">54</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-186">77</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-186">77</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-187">61-64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-187">61-64</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-188">70</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-188">70</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-189">74</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-189">74</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-190">79</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-190">79</span></span><br/>

 

<span data-ttu-id="696c1-191">Номер подписчика не должен содержать открывающую круглую скобку или правую круглую скобку (которая используется только для разделения кода города) и не должна содержать \| символы "", "^" или "CRLF" (которые используются для начала следующих полей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-191">The subscriber number should not contain the left parenthesis or right parenthesis character (which are used only to delimit the area code), nor should it contain the "\|", "^", or CRLF characters (which are used to begin following fields).</span></span> <span data-ttu-id="696c1-192">Наиболее часто нецифровые символы в номере подписчика включают только пробелы, точки (".") и дефисы ("-").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-192">Most commonly, nondigit characters in the subscriber number would include only spaces, periods ("."), and dashes ("-").</span></span> <span data-ttu-id="696c1-193">Все допустимые нецифровые символы, которые отображаются в номере подписчика, пропускаются из *диалаблестринг* , возвращаемого функцией [**линетранслатеаддресс**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linetranslateaddress) , но сохраняются в *дисплайаблестринг*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-193">Any allowable nondigit characters that appear in the subscriber number are omitted from the *DialableString* returned by the [**lineTranslateAddress**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linetranslateaddress) function, but are retained in the *DisplayableString*.</span></span>

\|

<span data-ttu-id="696c1-194">Hex (7C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-194">Hex (7C).</span></span> <span data-ttu-id="696c1-195">Если этот необязательный символ указан, сведения, приведенные после него к следующему + \| ^ CRLF или концу канонической строки адреса, рассматриваются как сведения о подадресе, как и для подадреса ISDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-195">If this optional character is present, the information following it up to the next + \| ^ CRLF, or the end of the canonical address string, is treated as subaddress information, as for an ISDN subaddress.</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-196">*Подадрес*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-196">*Subaddress*</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-197">Строка размера вариабли, содержащая подадрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-197">A variably sized string containing a subaddress.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-198">Строка отделяется символом + \| ^ CRLF или концом строки адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-198">The string is delimited by + \| ^ CRLF or the end of the address string.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-199">Во время набора номера сведения о подадресе передаются удаленной стороне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-199">During dialing, subaddress information is passed to the remote party.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-200">Это может быть подадрес ISDN или адрес электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-200">It can be such things as an ISDN subaddress or an e-mail address.</span></span>

^

<span data-ttu-id="696c1-201">Hex (5E).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-201">Hex (5E).</span></span> <span data-ttu-id="696c1-202">Если этот необязательный символ указан, то сведения, следующие за ним до следующей строки CRLF или в конце канонического адреса, рассматриваются как имя ISDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-202">If this optional character is present, the information following it up to the next CRLF or the end of the canonical address string is treated as an ISDN name.</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-203">*Name*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-203">*Name*</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-204">Строка размера вариабли, обрабатываемая как информация о имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-204">A variably sized string treated as name information.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-205">Имя отделяется символом CRLF или концом канонической строки адреса и может содержать другие разделители.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-205">Name is delimited by CRLF or the end of the canonical address string and can contain other delimiters.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-206">Во время набора номера сведения о имени передаются удаленной стороне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-206">During dialing, name information is passed to the remote party.</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-207">CRLF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-207">CRLF</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-208">Hex (0D), за которым следует Hex (0A) и являются необязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-208">Hex (0D) followed by Hex (0A), and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-209">Если он есть, то это означает, что другое каноническое число следует за этим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-209">If present, it indicates that another canonical number is following this one.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-210">Он используется для разделения нескольких канонических адресов как части одной строки адреса (обратная мультиплексирование).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-210">It is used to separate multiple canonical addresses as part of a single address string (inverse multiplexing).</span></span> <span data-ttu-id="696c1-211">Например, каноническое представление основного телефонного номера кнопочной формы в корпорации Майкрософт будет следующим:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-211">For example, the canonical representation of the main switchboard telephone number at Microsoft Corporation would be:</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-212">+ 1 (425) 882-8080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-212">+1 (425) 882-8080</span></span><br/>



 

## <a name="dialable-addresses"></a><span data-ttu-id="696c1-213">Адреса, которые вы набираете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-213">Dialable Addresses</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-214">В качестве формата адреса для набора можно использовать форму, в которой адрес передается поставщику услуг, который обрабатывает телефонные номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-214">The dialable address format is the form in which an address is passed to a service provider that handles telephone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-215">Следующие сведения касаются адресов, подходящих для подключения к телефонной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-215">The following details concern dialable addresses on a phone network.</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-216">Поддерживаемый формат номера позволяет указать несколько адресов назначения одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-216">The dialable number format allows multiple destination addresses to be supplied at once.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-217">Эта возможность может быть полезной, если поставщик услуг предлагает некоторую форму обратного мультиплексирования, настроив вызовы к каждому из указанных назначений и затем управляя информационным потоком в виде одного потока мультимедиа с высокой пропускной способностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-217">This ability can be useful if the service provider offers some form of inverse multiplexing by setting up calls to each of the specified destinations and then managing the information stream as a single high-bandwidth media stream.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-218">Приложение воспринимает эту группу вызовов как один вызов, так как он получает только один маркер вызова, представляющий совокупность отдельных телефонных звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-218">The application perceives this group of calls as a single call because it receives only a single call handle representing the aggregate of the individual phone calls.</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-219">Также поддерживается обратная мультиплексирование на уровне приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-219">It is also possible to support inverse multiplexing at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-220">Для этого приложение настроит ряд отдельных вызовов и синхронизирует их потоки мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-220">To do this, the application would set up a series of individual calls and synchronize their media streams.</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-221">*Подадресы* — это возможность, предоставляемая на линиях ISDN, которая позволяет использовать больше информации, чем единственный номер телефона, используемый при наборе номера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-221">*Subaddressing* is a capability provided on ISDN lines that allows more information than just a single telephone number to be used when dialing.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-222">Эти дополнительные сведения могут указывать конкретное добавочное телефонное расширение для звонка или, в вычислительной среде, определенное приложение для оповещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-222">This additional information can specify an individual telephone extension to ring or, in a computing environment, a particular application to be alerted.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-223">Другие параметры могут описывать необходимые аспекты запрошенного подключения, такие как скорость и время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-223">Other parameters can describe the required aspects of a requested connection, such as rate and timing.</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-224">Если поставщик услуг поддерживает подадресы, это приложение включает его в адрес, переданный в любую операцию, для которой требуется один.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-224">If subaddressing is supported by a service provider, the application includes this in the address passed to any operation that requires one.</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-225">Телефонный адрес, набранный абонентом, содержит сведения об адресации частей и является частью навигации по природе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-225">A dialable phone address contains part addressing information and is part navigational in nature.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-226">Любая входная строка, которая не начинается с символа "+", считается недоступной в каноническом формате и, следовательно, должна быть в формате адреса с набором адресов и возвращена приложению без изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-226">Any input string that does not begin with a "+" character is presumed not to be in canonical format and therefore to be in dialable address format, and is returned to the application unmodified.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-227">Адрес, который может быть набран, является текстовой строкой со следующей структурой:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-227">A dialable address is a text string with the following structure:</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-228">*Диалабленумбер* \| *Подадрес*  ^  *Имя* СИМВОЛ CRLF...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-228">*DialableNumber* \| *Subaddress* ^ *Name* CRLF ...</span></span>

<span data-ttu-id="696c1-229">Компоненты этой структуры приведены в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-229">The components of this structure are given in the following table.</span></span>



| <span data-ttu-id="696c1-230">Компонент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-230">Component</span></span>        | <span data-ttu-id="696c1-231">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-231">Meaning</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
|------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="696c1-232">*диалабленумбер*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-232">*DialableNumber*</span></span> | <span data-ttu-id="696c1-233">Цифры и модификаторы 0-9 A-D \* \# ,!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-233">Digits and modifiers 0-9 A-D \* \# , !</span></span> <span data-ttu-id="696c1-234">W w p t t @ $?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-234">W w P p T t @ $ ?</span></span> <span data-ttu-id="696c1-235">; отделяется символом \| ^ CRLF или концом строки адреса с набором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-235">; delimited by \| ^ CRLF or the end of the dialable address string.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-236">Знак плюса (+) является допустимым символом в строках с поддержкой набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-236">The plus sign (+) is a valid character in dialable strings.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-237">Он указывает, что номер телефона является полным международным номером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-237">It indicates that the phone number is a fully qualified international number.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-238">В *диалабленумбер* Обратите внимание на следующие определения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-238">Within the *DialableNumber*, note the following definitions:</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-239">0-9 A-D \*\#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-239">0-9 A-D \* \#</span></span><br/> <span data-ttu-id="696c1-240">Символы, соответствующие разрядам DTMF и/или Pulse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-240">Characters corresponding to the DTMF and/or pulse digits.</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="696c1-241">!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-241">!</span></span>                | <span data-ttu-id="696c1-242">Hex (21).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-242">Hex (21).</span></span> <span data-ttu-id="696c1-243">Указывает, что в строку набора набираемых строк должен быть вставлен хукфлаш (1-секундный onhook, за которым следует 1 половина второго оффхук).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-243">Indicates that a hookflash (one-half second onhook, followed by one-half second offhook before continuing) is to be inserted in the dial string.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| <span data-ttu-id="696c1-244">P p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-244">P p</span></span>              | <span data-ttu-id="696c1-245">Hex (50) или Hex (70).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-245">Hex (50) or Hex (70).</span></span> <span data-ttu-id="696c1-246">Указывает, что необходимо использовать импульсный набор для цифр, следующих за ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-246">Indicates that pulse dialing is to be used for the digits following it.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="696c1-247">T t</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-247">T t</span></span>              | <span data-ttu-id="696c1-248">Hex (54) или Hex (74).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-248">Hex (54) or Hex (74).</span></span> <span data-ttu-id="696c1-249">Указывает, что для цифр после него используется тоновый набор (DTMF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-249">Indicates that tone (DTMF) dialing is to be used for the digits following it.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="696c1-250">,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-250">,</span></span>                | <span data-ttu-id="696c1-251">Hex (27).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-251">Hex (27).</span></span> <span data-ttu-id="696c1-252">Указывает, что набор необходимо приостановить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-252">Indicates that dialing is to be paused.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-253">Длительность паузы зависит от устройства и может быть извлечена из возможностей устройства линии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-253">The duration of a pause is device specific and can be retrieved from the line's device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-254">Для более длительных приостановей можно использовать несколько запятых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-254">Multiple commas can be used to provide longer pauses.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="696c1-255">W w</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-255">W w</span></span>              | <span data-ttu-id="696c1-256">Hex (57) или Hex (77).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-256">Hex (57) or Hex (77).</span></span> <span data-ttu-id="696c1-257">Прописная или строчная W означает, что набор номера должен продолжаться только после того, как будет обнаружен гудок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-257">An uppercase or lowercase W indicates that dialing should proceed only after a dial tone has been detected.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| @                | <span data-ttu-id="696c1-258">Hex (40).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-258">Hex (40).</span></span> <span data-ttu-id="696c1-259">Указывает, что при наборе номера следует дождаться ответа на тихий ответ, прежде чем набрать оставшийся адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-259">Indicates that dialing is to "wait for quiet answer" before dialing the remainder of the dialable address.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-260">Это означает ожидание хотя бы одного звонка сигнала, за которым следует несколько секунд тишины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-260">This means to wait for at least one ringback tone followed by several seconds of silence.</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| $                | <span data-ttu-id="696c1-261">Hex (24).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-261">Hex (24).</span></span> <span data-ttu-id="696c1-262">Указывает, что набор данных для выставления счетов должен дожидаться "сигнала выставления счетов" (например, гудка запроса кредитной карты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-262">Indicates that dialing the billing information is to wait for a "billing signal" (such as a credit card prompt tone).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="696c1-263">?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-263">?</span></span>                | <span data-ttu-id="696c1-264">Hex (3F).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-264">Hex (3F).</span></span> <span data-ttu-id="696c1-265">Указывает, что пользователь должен получить запрос перед тем, как продолжить набор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-265">Indicates that the user is to be prompted before continuing with dialing.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-266">Поставщик фактически не выполняет запрос, но наличие "?" заставляет поставщик отклонять строку как недействительную, предупреждая приложение о необходимости разбить его на части и запросить пользователя в промежутке между ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-266">The provider does not actually do the prompting, but the presence of the "?" forces the provider to reject the string as invalid, alerting the application to the need to break it into pieces and prompt the user in-between.</span></span>                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="696c1-267">;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-267">;</span></span>                | <span data-ttu-id="696c1-268">Hex (3B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-268">Hex (3B).</span></span> <span data-ttu-id="696c1-269">Если помещается в конце частично указанной строки адреса с набором, это означает, что сведения о номере неполные, а сведения об адресах будут предоставлены позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-269">If placed at the end of a partially specified dialable address string, it indicates that the dialable number information is incomplete and more address information will be provided later.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-270">Компонент ";" разрешен только в части *диалабленумбер* адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-270">The ";" component is only allowed in the *DialableNumber* portion of an address.</span></span>                                                                                                                                                       |
| \|               | <span data-ttu-id="696c1-271">Hex (7C) и являются необязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-271">Hex (7C), and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-272">При наличии информации, следующей за ней до следующего + \| ^ CRLF, или конца строки адреса, которая может быть набрана, рассматривается как сведения о подадресе (как для подадреса ISDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-272">If present, the information following it up to the next + \| ^ CRLF, or the end of the dialable address string is treated as subaddress information (as for an ISDN subaddress).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="696c1-273">*Подадрес*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-273">*Subaddress*</span></span>     | <span data-ttu-id="696c1-274">Строка размера вариабли, содержащая подадрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-274">A variably sized string containing a subaddress.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-275">Строка отделяется следующим символом + \| ^ CRLF или концом строки адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-275">The string is delimited by the next + \| ^ CRLF or the end of the address string.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-276">При наборе номера сведения о подадресе передаются удаленной стороне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-276">When dialing, subaddress information is passed to the remote party.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-277">Это может быть подадрес ISDN, адрес электронной почты и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-277">It can be for an ISDN subaddress, an e-mail address, and so on.</span></span>                                                                                                                                                                       |
| ^                | <span data-ttu-id="696c1-278">Hex (5E) и являются необязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-278">Hex (5E), and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-279">При наличии информации, следующей за ней до следующей строки CRLF или конца набора номера, рассматривается как имя ISDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-279">If present, the information following it up to the next CRLF or the end of the dialable address string is treated as an ISDN name.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="696c1-280">*Name*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-280">*Name*</span></span>           | <span data-ttu-id="696c1-281">Строка размера вариабли, обрабатываемая как информация о имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-281">A variably sized string treated as name information.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-282">Имя отделяется символом CRLF или концом строки адреса с набором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-282">Name is delimited by CRLF or the end of the dialable address string.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-283">При наборе номера сведения о имени передаются удаленной стороне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-283">When dialing, name information is passed to the remote party.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="696c1-284">CRLF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-284">CRLF</span></span>             | <span data-ttu-id="696c1-285">Hex (0D), за которым следует Hex (0A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-285">Hex (0D) followed by Hex (0A).</span></span> <span data-ttu-id="696c1-286">Если он есть, этот необязательный символ указывает на то, что еще один номер для набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-286">If present, this optional character indicates that another dialable number is following this one.</span></span> <span data-ttu-id="696c1-287">Он используется для разделения нескольких адресов, которые могут быть набраны, как часть одной строки адреса (для обратного мультиплексирования).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-287">It is used to separate multiple dialable addresses as part of a single address string (for inverse multiplexing).</span></span>                                                                                                                                                                                           |



 

<span data-ttu-id="696c1-288">Преобразование адресов можно использовать для преобразования адреса из канонического формата в формат с набором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696c1-288">Address translation can be used to translate an address from canonical format to dialable format.</span></span>

 

