---
description: Телефонная связь Майкрософт моделирует кнопки телефонов и лампы в виде пар «кнопка-лампа».
ms.assetid: 6ac912bb-8d2b-4aa3-a6e8-af86fbaabd58
title: Кнопки (API телефонии)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ddd1fc18e02331f98f4dbb98cfea7d9df2ca7f33
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105673527"
---
# <a name="buttons-telephony-api"></a>Кнопки (API телефонии)

Телефонная связь Майкрософт моделирует кнопки и лампы телефона в виде пар "кнопка-лампа". Кнопка с индикатором "нет лампы" или лампа без кнопки задается с помощью фиктивного индикатора для отсутствующей лампы или кнопки. Кнопка с несколькими лампами моделируется с помощью нескольких пар «кнопка-лампа».

Можно задать и получить сведения, связанные с кнопкой телефона. При нажатии кнопки поставщик услуг отправляет сообщение [**\_ кнопки телефона**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725254(v=vs.85)) функции обратного вызова TAPI. Параметры этого сообщения являются маркером телефонного устройства и идентификатором кнопки или лампы нажатой кнопки. Кнопкам "0" с "9", " \* " и " \# " назначены фиксированные идентификаторы кнопок и лампы от 0 до 11.

Функция [**тспи \_ фонесетбуттонинфо**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_phonesetbuttoninfo) задает сведения, связанные с кнопкой на телефонном устройстве. [**Тспи \_ фонежетбуттонинфо**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_phonegetbuttoninfo) возвращает сведения, связанные с кнопкой на телефонном устройстве. Поставщик услуг отправляет \_ сообщение кнопки телефона функции обратного вызова TAPI при нажатии кнопки на телефоне.

Сведения, связанные с кнопкой, не имеют семантического смысла, чем ТСПИ. Он полезен для приложений для конкретных устройств, которые преобразуют эту информацию для конкретного телефонного устройства или для пользователя, например, в справочной системе приложения.

 

 
