---
description: Очередь вызовов или точка маршрута — это специальный адрес в коммутаторе, где вызовы временно удерживают ожидающее действие.
ms.assetid: 1c801401-be05-4b5f-bc4f-628dde0f3cf7
title: Очереди вызовов и точки маршрутизации
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 66895101b72ca8e16810d3766edf897efcfedddd
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104264351"
---
# <a name="call-queues-and-route-points"></a><span data-ttu-id="17140-103">Очереди вызовов и точки маршрутизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17140-103">Call Queues and Route Points</span></span>

<span data-ttu-id="17140-104">Очередь вызовов или точка маршрута — это специальный адрес в коммутаторе, где вызовы временно удерживают ожидающее действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17140-104">A call queue or route point is a special address within the switch where calls are temporarily held pending action.</span></span> <span data-ttu-id="17140-105">Эта характеристика представлена \_ очередью линеаддркапфлагс BITS и линеаддркапфлагс \_ раутепоинт в элементе **дваддркапфлагс** в [**линеаддресскапс**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17140-105">This characteristic is represented by the bits LINEADDRCAPFLAGS\_QUEUE and LINEADDRCAPFLAGS\_ROUTEPOINT in the **dwAddrCapFlags** member in [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps).</span></span> <span data-ttu-id="17140-106">Все вызовы, показываемые по такому адресу, ожидают действия приложения, и возможны действия по умолчанию (например, перенос в агент или магистраль), если приложение не выполняет никаких действий в течение определенного периода времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17140-106">All calls appearing on such an address are awaiting action by the application, and there can be default actions that take place (for example, transfer to an agent or trunk) if the application takes no action within a defined period of time.</span></span> <span data-ttu-id="17140-107">Приложение должно быть настроено системным администратором, чтобы он знал, какие действия следует предпринять для вызовов, отображаемых в каждой очереди или адресе точки маршрута, а также сколько времени доступно для принятия решения о действии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17140-107">The application must be configured by the system administrator so that it knows what actions it should take regarding calls appearing on each queue or route point address, and the amount of time available to decide on the action to take.</span></span>

<span data-ttu-id="17140-108">Приложения могут определить количество вызовов, ожидающих в очереди или точке маршрута, с помощью [**линежетаддрессстатус**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17140-108">Applications can determine the number of calls pending in a queue or route point using [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus).</span></span> <span data-ttu-id="17140-109">Функция [**линежеткаллинфо**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo) может использоваться для получения таких сведений, как идентификатор вызова, называемый ID, входящий или исходящий источник и т. д., и используется приложением для принятия решений об обработке вызовов. вызовы могут быть перенаправлены, переданы с помощью скрытия, удаления и т. д. или же разрешено автоматически передавать из очереди в место назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17140-109">The [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo) function can be used to obtain information such as calling ID, called ID, incoming or outgoing origin, and so on, and used by the application to make decisions on call handling; calls can be redirected, blind-transferred, dropped, and so on, or just allowed to automatically pass out of the queue to a destination.</span></span> <span data-ttu-id="17140-110">Вызов переходит в ЛИНЕКАЛЛСТАТЕ \_ Disconnected, если он был прерван.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17140-110">A call goes to LINECALLSTATE\_DISCONNECTED if it is abandoned.</span></span> <span data-ttu-id="17140-111">Вызовы переходят в режим *простоя* , когда они покидают очередь; **линежеткаллинфо** можно использовать для чтения идентификатора перенаправления, чтобы определить, куда они были переданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17140-111">Calls go *idle* when they leave the queue; **lineGetCallInfo** can be used to read the redirection identifier to determine where they were transferred.</span></span>

<span data-ttu-id="17140-112">Некоторые коммутаторы разрешают вызовы в очереди или на удержание для получения конкретной обработки, такой как тишина, звонка, сигнал занятости, музыка или прослушивание записанного объявления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17140-112">Some switches allow calls in a queue or on hold to receive particular treatment such as silence, ringback, busy signal, music, or listening to a recorded announcement.</span></span> <span data-ttu-id="17140-113">Функция [**линесеткаллтреатмент**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcalltreatment) позволяет приложению контролировать обработку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17140-113">The [**lineSetCallTreatment**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcalltreatment) function allows the application to control the treatment.</span></span> <span data-ttu-id="17140-114">Структура, ограниченная членами **двкаллтреатментлистсизе** и **двкаллтреатментлистоффсет** в [**линеаддресскапс**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) , позволяет приложениям определять поддерживаемые использование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17140-114">The structure delimited by the **dwCallTreatmentListSize** and **dwCallTreatmentListOffset** members in [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) allows applications to determine the supported treatments.</span></span> <span data-ttu-id="17140-115">Элемент **двкаллтреатмент** в [**линекаллинфо**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallinfo) указывает на текущую обработку, а сообщение [**Line \_ каллинфо**](line-callinfo.md) с линекаллинфостате \_ лечения указывает, когда это меняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17140-115">The **dwCallTreatment** member in [**LINECALLINFO**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallinfo) indicates the current treatment, and a [**LINE\_CALLINFO**](line-callinfo.md) message with LINECALLINFOSTATE\_TREATMENT indicates when this changes.</span></span> <span data-ttu-id="17140-116">\_Бит СЕТТРЕАТМЕНТ линекаллфеатуре в элементе **Двкаллфеатурес** в [**линекаллстатус**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallstatus) указывает, когда приложению разрешено изменять обработку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17140-116">The LINECALLFEATURE\_SETTREATMENT bit in the **dwCallFeatures** member in [**LINECALLSTATUS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallstatus) indicates when the application is permitted to change the treatment.</span></span> <span data-ttu-id="17140-117">\_Набор КОНСТАНТ линекаллтреатмент определяет ограниченный набор предопределенных использование вызова. поставщики услуг могут определить много других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17140-117">The LINECALLTREATMENT\_ set of constants defines a limited set of predefined call treatments; service providers can define many more.</span></span>

 

 



