---
description: Каждая строка имеет один или несколько каналов. Поставщики услуг обычно обрабатывают, как каналы предоставляются в качестве адресов приложению, а конечному пользователю или серверу не требуются определенные знания о каналах.
ms.assetid: 8c7d38e0-1863-461f-9225-7a0b419532a3
title: Канал (API телефонии)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b793a23c945cad79c9e2401ab6944302e908fd73
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104543007"
---
# <a name="channel-telephony-api"></a>Канал (API телефонии)

Каждая строка имеет один или несколько каналов. Поставщики услуг обычно обрабатывают, как каналы предоставляются в качестве адресов приложению, а конечному пользователю или серверу не требуются определенные знания о каналах.

Каналы идентичны и поэтому взаимозаменяемы. В POTS (обычная старая телефонная служба) в строке имеется ровно один канал, и канал используется исключительно для голоса. В линии ISDN одновременно может существовать не менее трех (и не более 30) каналов.

Каждый канал может иметь свой собственный адрес, то есть линия может иметь столько адресов, сколько есть каналов. Точная связь между каналами и адресами, предоставляемыми приложению, зависит от реализации поставщика услуг.

Некоторые поставщики услуг поддерживают назначение нескольких адресов одному каналу. В POTS-строках несколько адресов возможны в различных системах, например при прямом наборе номеров или различении звонков, которые являются услугами дополнительной платы, предоставляемой телефонной компанией.

Многие крупные организации используют для входящих вызовов. Перед подключением к подключению номер расширения назначения сообщает УАТС, в результате чего расширение будет звонить вместо телефона оператора. Примером различения звонков в частной домашней папке может быть то, что родители использовали один адрес, потомки другого и Факс-компьютер в третьем. Так как только одна линия соединяет дом с телефонной сетью, все телефонные звонки при вызове отображаются, но шаблон кольца различается в зависимости от номера абонентской стороны. С помощью различения звонков пользователи узнают, для кого предназначен входящий звонок, а компьютер факса отвечает на вызовы, распознающим собственный стиль звонка.

В ISDN различные каналы B могут не иметь отдельных адресов. Так как эти каналы B могут находиться на одном и том же адресе, это поставщик услуг (а не приложение или пользователь, который набирает номер), который назначает вызовы этим каналам.

 

 



