---
description: Сведения о расширяемости констант. Подготавливается для расширения констант и структур как независимо от устройства, так и для конкретного устройства.
ms.assetid: 78430503-3e1f-49ab-be9c-d48bd21a840e
title: Расширяемость констант
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 975d2901dcc3f7e574ffdacdabbcf457821ef932
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112409977"
---
# <a name="constant-extensibility"></a><span data-ttu-id="a2254-104">Расширяемость констант</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2254-104">Constant Extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="a2254-105">Подготавливается для расширения констант и структур как независимо от устройства, так и для конкретного устройства (зависящего от поставщика).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2254-105">Provisions are made for extending constants and structures both in a device-independent way and in a device-specific (vendor-specific) way.</span></span>

<span data-ttu-id="a2254-106">В константах, являющихся скалярными перечислениями, диапазон значений зарезервирован для будущих распространенных расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2254-106">In constants that are scalar enumerations, a range of values is reserved for future common extensions.</span></span> <span data-ttu-id="a2254-107">Оставшаяся часть значений определяется как специфичное для устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2254-107">The remainder of values is identified as device specific.</span></span> <span data-ttu-id="a2254-108">Поставщик может определить значения для этих значений любым необходимым образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2254-108">A vendor can define meanings for these values in any way desired.</span></span> <span data-ttu-id="a2254-109">Интерпретация этих значений имеет ключ к ИДЕНТИФИКАТОРу расширения, предоставленному с помощью структуры данных [**линедевкапс**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-linedevcaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2254-109">The interpretation of these values is keyed to the extension ID provided through the [**LINEDEVCAPS**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-linedevcaps) data structure.</span></span> <span data-ttu-id="a2254-110">Для констант, определенных как битовые флаги, диапазон младших битов резервируется, где старшие биты могут быть специфичными для расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2254-110">For constants that are defined as bit flags, a range of low-order bits are reserved, where the high-order bits can be extension specific.</span></span> <span data-ttu-id="a2254-111">Рекомендуется, чтобы расширенные значения и битовые массивы использовали биты из самого высокого значения или со старшим битом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2254-111">It is recommended that extended values and bit arrays use bits from the highest value or high-order bit down.</span></span> <span data-ttu-id="a2254-112">Это оставляет возможность перемещать границу между общей частью и расширением расширения, если это необходимо сделать в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2254-112">This leaves the option to move the border between the common portion and extension portion if needed to do so in the future.</span></span> <span data-ttu-id="a2254-113">Расширениям для структур данных назначается поле размера вариабли, размер или смещение которого являются частью фиксированной части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2254-113">Extensions to data structures are assigned a variably sized field with size/offset being part of the fixed part.</span></span> <span data-ttu-id="a2254-114">ТСПИ описывает, какие расширения для конкретных устройств разрешены для каждой структуры данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2254-114">TSPI describes what device-specific extensions are allowed for each data structure.</span></span> <span data-ttu-id="a2254-115">Дополнительные сведения см. в разделе о [выделении памяти](./memory-allocation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2254-115">For more information, see the [memory allocation](./memory-allocation.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="a2254-116">В дополнение к распознаванию определенного идентификатора расширения TAPI (работа от имени приложения) должен согласовать номер версии расширения, под которой будет действовать приложение и поставщик служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2254-116">In addition to recognizing a specific extension identifier, TAPI (operating on behalf of an application) must negotiate the extension version number that the application and the service provider will operate under.</span></span> <span data-ttu-id="a2254-117">Это делается с помощью функций [**тспи \_ Линенеготиатикстверсион**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linenegotiateextversion) и [**тспи \_ фоненеготиатикстверсион**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_phonenegotiateextversion) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2254-117">This is done using the [**TSPI\_lineNegotiateExtVersion**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linenegotiateextversion) and [**TSPI\_phoneNegotiateExtVersion**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_phonenegotiateextversion) functions.</span></span>

<span data-ttu-id="a2254-118">Идентификатор расширения — это глобальный уникальный идентификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2254-118">An extension identifier is a globally unique identifier.</span></span> <span data-ttu-id="a2254-119">Отсутствует центральный реестр для идентификаторов расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2254-119">There is no central registry for extension identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="a2254-120">Вместо этого они создаются разработчиком локально с помощью служебной программы, доступной в наборе средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2254-120">Instead, they are generated locally by the manufacturer by a utility that is available with the toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="a2254-121">Чтобы гарантировать глобальную уникальность, число состоит из таких частей, как (уникальный) адрес локальной сети, время суток и случайное число.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2254-121">To guarantee global uniqueness, the number is composed of parts such as a (unique) LAN address, time of day, and a random number.</span></span> <span data-ttu-id="a2254-122">Глобальные уникальные идентификаторы должны отличаться от универсальных уникальных идентификаторов HP/DEC и, таким образом, полностью совместимы с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2254-122">Globally unique identifiers are designed to be distinguishable from HP/DEC universally unique identifiers and are thus fully compatible with them.</span></span>

 

 
