---
description: Классы устройств упрощают разработку, позволяя программистам обрабатывать устройства с похожими свойствами аналогичным образом.
ms.assetid: 061f3037-1c71-4da1-88d7-29906c136d7b
title: Класс устройств (TAPI)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 560f95b40ffa34f5e02ee7857928b75425fc7ed5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103998479"
---
# <a name="device-class"></a>Класс устройства

Классы устройств упрощают разработку, позволяя программистам обрабатывать устройства с похожими свойствами аналогичным образом. Например, цифровой телефон в офисе, как правило, имеет больше возможностей, чем стандартная телефонная трубка, но оба они отвечают на основной набор функций и оба относятся к классу телефонных устройств. Классы устройств помогают сделать TAPI расширяемым, предоставляя платформу для классификации и поддержки нового оборудования.

Классы, которые интерфейс TAPI предопределен, см. в разделе [классы устройств TAPI](./tapi-device-classes.md) . Поставщик услуг может реализовать и определить дополнительные классы устройств для оборудования, которое он поддерживает. Приложению никогда не нужно указывать, какой поставщик услуг управляет этим устройством, но может потребовать сведения об управлении новыми классами устройств.

Поставщик услуг реализует класс устройства путем сопоставления запросов с фактическими командами устройства. Например, если поставщик услуг для модема, совместимого с Hayes, получает команду, переданную через ТАПИСВР для вызова, он отправляет модему классические команды AT.

Интерфейс поставщика услуг может быть сопоставлен с широким спектром сред, включая те, которые обычно не были рассмотрены как принадлежащие телефонии. Примером может служить мультимедиа-конференцию в сети на основе IP, например в Интернете.

Разработчикам приложений следует помнить о существовании других приложений, которые могут совместно использовать службы телефонии.

 

 
