---
description: Другие функции телефона TAPI используют маркер для открытого телефонного устройства для распознавания открытого телефонного устройства.
ms.assetid: 3e8e18fc-d577-4406-8225-048813c4cb9e
title: идентификаторы устройств;
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 51363d5b5de2ee45858c5500231ef2b9840087160574e9884958fb724328932e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118867396"
---
# <a name="device-ids"></a>идентификаторы устройств;

Другие функции телефона TAPI используют маркер для открытого телефонного устройства для распознавания открытого телефонного устройства. Единственными функциями для телефонных устройств, принимающих параметр идентификатора телефонного устройства (в отличие от телефонного маркера), являются функции [**фонежетдевкапс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetdevcaps) и [**фонеопен**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phoneopen) . Приложение может получить идентификатор устройства телефона с помощью функции [**фонежетид**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetid) с телефонным маркером в качестве параметра.

Приложение также может получать идентификаторы устройств для различных классов устройств, связанных с открытым телефоном, вызывая [**фонежетид**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetid). См. раздел [классы устройств TAPI](tapi-device-classes.md) для имен классов устройств.

Эта функция принимает маркер телефона и описание класса устройства. Он возвращает идентификатор устройства для данного класса устройств, связанного с устройством Open Phone. Если класс устройств имеет значение TAPI/Phone, возвращается идентификатор устройства телефонного устройства.

В отличие от линейных устройств, для которых основные службы являются эквивалентом POTS, для телефонных устройств не определен минимальный гарантированный набор функций. Хотя каждое телефонное устройство предоставляет по крайней мере функции и сообщения, описанные в этом разделе, они не предлагают никаких фактических операций на устройстве физического телефона.

 

 



