---
description: Операции набора позволяют приложению отправить дополнительные цифры в ранее созданном сеансе. В качестве примера можно использовать частичный набор номера, чтобы набрать расширение. Частичный набор иногда называют добавочным набором или отложенным набором номеров.
ms.assetid: 1dfaefd7-f8dd-451e-af18-249c89bdb517
title: Dial
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c1c603d8e846694b4728d1b5ad4c887be34fbac7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103809233"
---
# <a name="dial"></a>Dial

Операции набора позволяют приложению отправить дополнительные цифры в ранее созданном сеансе. В качестве примера можно использовать частичный набор номера, чтобы набрать расширение. Частичный набор иногда называют добавочным набором или отложенным набором номеров.

Если предоставленный адрес неполон, набор некоторых цифр может быть отложен путем помещения точки с запятой (;) в конце числа. Затем операция вызова используется для отправки дополнительных данных адреса в существующем сеансе, например для набора адреса стороны, на который будет передан вызов.

Каждый поставщик услуг должен отклонять строку набора номера, которая содержит **?** и позвольте приложению работать с ним соответствующим образом. Например, приложение может использовать частичный набор номера для набора строк, вплоть до, но не включая **?** , а затем отобразится диалоговое окно, позволяющее пользователю получать сигнал о том, что при вызове остальной строки вызова.

Дополнительная причина, по которой приложение может использовать частичный набор номеров, — если поставщик услуг не поддерживает один или несколько управляющих символов для обнаружения хода вызова. Эти символы, которые могут возникать в адресе с возможностью подключения, — W (Ожидание гудка звонка); @ (ожидание ответа на тихий); и $ (Ожидание гудка запроса телефонной карты). Эти и все остальные символы, используемые в строках адресов, более подробно рассматриваются в разделе адреса, доступные для [набора](address-ovr.md).

Поставщик указывает, какие модификаторы строки "Wait" в нем поддерживаются. Приложение TAPI 2 находит эти данные в члене **двдевкапфлагс** структуры [**линедевкапс**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-linedevcaps) , возвращенной [**линежетдевкапс**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps). Приложение TAPI 3 вызывает [**итаддресскапабилитиес:: Get \_ Аддресскапабилити**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itaddresscapabilities-get_addresscapability) с *аддресскап* , установленным в параметре [**адреса \_**](/windows/desktop/api/Tapi3if/ne-tapi3if-address_capability) **AC \_ девкапфлагс** .

Приложение может выбрать, следует ли выполнять предбираемые строки для неподдерживаемых символов или передать "необработанную" строку в процессе инициации сеанса. Если строка содержит неподдерживаемый модификатор или "?", поставщик возвращает ошибку, указывающую, что в строке сначала произошли ошибочные модификаторы:

-   ЛИНИРР \_ диалбиллинг
-   ЛИНИРР \_ диалкуиет
-   ЛИНИРР \_ диалдиалтоне
-   ЛИНИРР \_ диалпромпт

Приложение может затем разместить в строке модификатор, вызывающий ошибку, взять цифры слева от модификатора, добавить точку с запятой и инициировать сеанс, используя частичный адрес. Оставшаяся часть строки может быть отправлена с помощью операции вызова.

Не все поставщики служб поддерживают использование этой операции.

**Интерфейс TAPI 2. x:** См. [**линедиал**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linedial).

**Интерфейс TAPI 3. x:** См. раздел [**итбасиккаллконтрол::D транственное**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itbasiccallcontrol-dial).

 

 
