---
description: Дополнительные сведения о расширяемости. Подготавливается для расширения констант и структур как независимо от устройства, так и для конкретного устройства.
ms.assetid: bc0a18f3-1f58-4a24-8afb-c31f3b561375
title: Расширяемость (API телефонии)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7f29ad34b5156bdd652ab6b6f8901be7a2341bdc
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112406567"
---
# <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="0b63b-104">Расширение среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b63b-104">Extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="0b63b-105">Подготавливается для расширения констант и структур как независимо от устройства, так и для конкретного устройства (зависящего от поставщика).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b63b-105">Provisions are made for extending constants and structures both in a device-independent way and in a device-specific (vendor-specific) way.</span></span> <span data-ttu-id="0b63b-106">В константах, являющихся скалярными перечислениями, диапазон значений зарезервирован для будущих распространенных расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b63b-106">In constants that are scalar enumerations, a range of values is reserved for future common extensions.</span></span> <span data-ttu-id="0b63b-107">Оставшаяся часть значений идентифицируется как зависящее от устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b63b-107">The remainder of values are identified as device specific.</span></span> <span data-ttu-id="0b63b-108">Поставщик может определить значения для этих значений любым необходимым образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b63b-108">A vendor can define meanings for these values in any way desired.</span></span> <span data-ttu-id="0b63b-109">Их интерпретация определяется *идентификатором расширения* , предоставленным в структуре данных [**линедевкапс**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-linedevcaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b63b-109">Their interpretation is keyed to the *extension identifier* provided in the [**LINEDEVCAPS**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-linedevcaps) data structure.</span></span> <span data-ttu-id="0b63b-110">Для констант, определенных как битовые флаги, диапазон младших битов резервируется, где старшие биты могут быть специфичными для расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b63b-110">For constants that are defined as bit flags, a range of low-order bits are reserved, where the high-order bits can be extension specific.</span></span> <span data-ttu-id="0b63b-111">Рекомендуется, чтобы расширенные значения и битовые массивы использовали биты из самого высокого значения или со старшим битом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b63b-111">It is recommended that extended values and bit arrays use bits from the highest value or high-order bit down.</span></span> <span data-ttu-id="0b63b-112">Это оставляет возможность перемещать границу между общей частью и расширением, если это необходимо сделать в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b63b-112">This leaves the option to move the border between the common portion and extension portion if there is a need to do so in the future.</span></span> <span data-ttu-id="0b63b-113">Расширениям для структур данных назначается поле размера вариабли, размер или смещение которого являются частью фиксированной части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b63b-113">Extensions to data structures are assigned a variably sized field with size/offset being part of the fixed part.</span></span> <span data-ttu-id="0b63b-114">Интерфейс TAPI описывает каждую структуру данных, в которой разрешены расширения для конкретных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b63b-114">TAPI describes for each data structure what device-specific extensions are allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="0b63b-115">Помимо распознавания определенного идентификатора расширения, приложение должно согласовать номер версии расширения, под которой работает приложение и поставщик служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b63b-115">In addition to recognizing a specific extension identifier, the application must negotiate the extension version number that the application and the service provider operate under.</span></span> <span data-ttu-id="0b63b-116">Это делается на втором этапе согласования версии функции [**линежетдевкапс**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b63b-116">This is done in the second version negotiation phase of the [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) function.</span></span>

<span data-ttu-id="0b63b-117">Идентификатор расширения — это глобальный уникальный идентификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b63b-117">An extension identifier is a globally unique identifier.</span></span> <span data-ttu-id="0b63b-118">Отсутствует центральный реестр для идентификаторов расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b63b-118">There is no central registry for extension identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="0b63b-119">Вместо этого они создаются разработчиком локально с помощью служебной программы, доступной в наборе средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b63b-119">Instead, they are generated locally by the manufacturer by a utility that is available with the toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="0b63b-120">Число состоит из частей, таких как уникальный адрес локальной сети, время суток и случайное число, чтобы гарантировать глобальную уникальность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b63b-120">The number is made up of parts such as a unique LAN address, time of day, and random number, to guarantee global uniqueness.</span></span> <span data-ttu-id="0b63b-121">Глобальные уникальные идентификаторы должны отличаться от универсальных уникальных идентификаторов HP/DEC и, таким образом, полностью совместимы с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b63b-121">Globally Unique Identifiers are designed to be distinguishable from HP/DEC universally unique identifiers and are thus fully compatible with them.</span></span>

 

 
