---
description: Расширенные службы линии (или специальные службы для конкретных устройств) включают в API все расширения, определенные поставщиком услуг.
ms.assetid: 0f01509e-caa5-4f79-be78-36bd5f23c5d7
title: Расширенные функции строк
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3531a63357276e6b2ea37365b5d5078d5c1de324
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104541778"
---
# <a name="extended-line-functions"></a><span data-ttu-id="8520f-103">Расширенные функции строк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-103">Extended Line Functions</span></span>

<span data-ttu-id="8520f-104">Расширенные службы линии (или специальные службы для конкретных устройств) включают в API все расширения, определенные поставщиком услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-104">Extended line services (or device-specific line services) include all service-provider defined extensions to the API.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-105">API определяет механизм, позволяющий поставщикам поставщиков услуг расширить TAPI, используя расширения для конкретных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-105">The API defines a mechanism that enables service-provider vendors to extend TAPI using device-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-106">API определяет только механизм расширения, и таким образом предоставляет доступ к расширениям для конкретных устройств, но API не определяет их поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-106">The API only defines the extension mechanism, and by doing so provides access to device-specific extensions, but the API does not define their behavior.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-107">Поведение полностью определяется поставщиком услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-107">Behavior is completely defined by the service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="8520f-108">Интерфейс TAPI состоит из скалярных и двоичных определений флагов, структур данных, функций и сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-108">TAPI consists of scalar and bit-flag constant definitions, data structures, functions, and messages.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-109">Определяются процедуры, которые позволяют поставщику расширить большинство из них следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-109">Procedures are defined that enable a vendor to extend most of these as follows.</span></span>

<span data-ttu-id="8520f-110">Для расширяемых скалярных констант данных поставщик поставщика услуг может определять новые значения в указанном диапазоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-110">For extensible scalar data constants, a service-provider vendor can define new values in a specified range.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-111">Так как большинство констант данных имеют значение **DWORD**, обычно диапазон от 0X00000000 до 0x7FFFFFFF зарезервирован для распространенных будущих расширений, а 0x80000000 — по 0xFFFFFFFF — для расширений, зависящих от поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-111">As most data constants are **DWORD** s, typically the range 0x00000000 through 0x7FFFFFFF is reserved for common future extensions, while 0x80000000 through 0xFFFFFFFF are available for vendor-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-112">Предполагается, что поставщик определит значения, которые являются естественными расширениями типов данных, определенных API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-112">The assumption is that a vendor would define values that are natural extensions of the data types defined by the API.</span></span>

<span data-ttu-id="8520f-113">Для расширяемых констант данных в виде битовых флагов поставщик поставщика услуг может определять новые значения для указанных битов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-113">For extensible bit-flag data constants, a service-provider vendor can define new values for specified bits.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-114">Как правило, большинство констант побитовых флагов — **DWORD**, обычно определенное число младших битов зарезервировано для распространенных расширений, а оставшиеся верхние доступны для расширений, зависящих от поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-114">As most bit-flag constants are **DWORD** s, typically a specific number of the lower bits are reserved for common extensions while the remaining upper bits are available for vendor-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-115">Распространенным битовым флагам присваивается нулевой разряд. расширения, зависящие от поставщика, должны быть назначены с 31 бита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-115">Common bit flags are assigned from bit zero up; vendor-specific extensions should be assigned from bit 31 down.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-116">Это обеспечивает максимальную гибкость при назначении битовых позиций общим расширениям и расширениям, зависящим от поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-116">This provides maximum flexibility in assigning bit positions to common extensions versus vendor-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-117">Предполагается, что поставщик определяет новые значения, которые являются естественными расширениями битовых флагов, определенных API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-117">A vendor is expected to define new values that are natural extensions of the bit flags defined by the API.</span></span>

<span data-ttu-id="8520f-118">Расширяемые структуры данных имеют поле размера вариабли, зарезервированное для использования в конкретных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-118">Extensible data structures have a variably sized field that is reserved for device-specific use.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-119">Вариабли размер, поставщик услуг определяет объем информации и интерпретацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-119">Being variably sized, the service provider decides the amount of information and the interpretation.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-120">Поставщик, определяющий поле для конкретного устройства, должен сделать эти естественные расширения исходной структуры данных, определенной API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-120">A vendor that defines a device-specific field is expected to make these natural extensions of the original data structure defined by the API.</span></span>

<span data-ttu-id="8520f-121">Две функции, [**линедевспеЦифик**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific) и [**линедевспеЦификфеатуре**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), и два связанных сообщения, [**Line \_ девспеЦифик**](line-devspecific.md) и [**Line \_ девспеЦификфеатуре**](line-devspecificfeature.md), предоставляют механизм расширения, зависящий от поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-121">Two functions, [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific) and [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), and two related messages, [**LINE\_DEVSPECIFIC**](line-devspecific.md) and [**LINE\_DEVSPECIFICFEATURE**](line-devspecificfeature.md), provide a vendor-specific extension mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-122">Функция **линедевспеЦифик** и связанная строка \_ девспеЦифик позволяют приложению получить доступ к линиям, адресам или вызовам функций, недоступных в базовых или дополнительных службах телефонии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-122">The **lineDevSpecific** function and associated LINE\_DEVSPECIFIC message enable an application to access device-specific line, address, or call features that are unavailable with the Basic or Supplementary Telephony services.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-123">Профиль параметров функции **линедевспеЦифик** является универсальным в этой незначительной интерпретации параметров API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-123">The parameter profile of the **lineDevSpecific** function is generic in that little interpretation of the parameters is made by the API.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-124">Интерпретация параметров определяется поставщиком услуг и должна быть понята приложению, которое их использует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-124">The interpretation of the parameters is defined by the service provider and must be understood by an application that uses them.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-125">Параметры просто передаются через интерфейс TAPI из приложения поставщику услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-125">The parameters are simply passed through TAPI from the application to the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-126">Приложение, основанное на расширениях для конкретных устройств, обычно не работает с другими поставщиками служб. Однако приложения, написанные в базовой и дополнительной службах телефонии, будут работать с расширенным поставщиком услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-126">An application that relies on device-specific extensions will not generally work with other service providers; however, applications written to the Basic and Supplementary Telephony services will work with the extended service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="8520f-127">Для удобства также предоставляется более специализированная Escape-функция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-127">For convenience, a more specialized escape function is also provided.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-128">Он похож на [**линедевспеЦифик**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific), но размещается на некоторых параметрах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-128">It is similar to [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific), but places interpretation on some of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-129">Эта более специализированная функция — [**линедевспеЦификфеатуре**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), функция экранирования для конкретного устройства, позволяющая отправлять функции переключения в коммутатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-129">This more specialized function is [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), a device-specific escape function to allow sending switch features to the switch.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-130">Строка сообщения [**\_ девспеЦификфеатуре**](line-devspecificfeature.md) — это сообщение для конкретного устройства, отправляемое в приложение в качестве указания о возможностях, отправляемых в коммутатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-130">The message [**LINE\_DEVSPECIFICFEATURE**](line-devspecificfeature.md) is the device-specific message sent to the application as an indication of features sent to the switch.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-131">Эта функция и связанное с ней сообщение позволяют приложению имитировать нажатия кнопки в телефоне функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-131">This function and its associated message allow an application to emulate button presses at the line's feature phone.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-132">По мере того, как телефоны функций и их кнопки относятся к конкретному поставщику, вызов функции с использованием [**линедевспеЦификфеатуре**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature) также зависит от поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-132">As feature phones and the meanings of their buttons are vendor-specific, feature invocation using [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature) is also vendor specific.</span></span>

<span data-ttu-id="8520f-133">Как упоминалось ранее, Центральный реестр для идентификаторов производителей отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-133">As mentioned earlier, there is no central registry for manufacturer identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="8520f-134">Вместо этого становится доступным генератор уникальных идентификаторов (ЕКСТИДЖЕН).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8520f-134">Instead, a unique identifier generator (EXTIDGEN) is made available.</span></span>

 

 



