---
description: API содержит механизм, позволяющий поставщикам поставщиков услуг расширить API телефонии с помощью расширений для конкретных устройств.
ms.assetid: 02749ce5-40db-487e-b51e-e3692266342c
title: Расширенные службы телефонии
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 34a319f59f51643fb5bf13ec95800d40ffa6d8f7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105673712"
---
# <a name="extended-telephony-services"></a><span data-ttu-id="cd4c4-103">Расширенные службы телефонии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4c4-103">Extended Telephony Services</span></span>

<span data-ttu-id="cd4c4-104">API содержит механизм, позволяющий поставщикам поставщиков услуг расширить API телефонии с помощью расширений для конкретных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4c4-104">The API contains a mechanism that allows service-provider vendors to extend the Telephony API using device-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="cd4c4-105">Расширенные службы телефонии (или службы для конкретных устройств) включают все расширения API, определенные определенным поставщиком услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4c4-105">Extended Telephony services (or device-specific services) include all extensions to the API defined by a particular service provider.</span></span> <span data-ttu-id="cd4c4-106">Поскольку API определяет только механизм расширения, поставщик услуг должен полностью указать определение поведения службы Extended-Telephony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4c4-106">Because the API defines only the extension mechanism, the service provider must completely specify the definition of the Extended-Telephony service behavior.</span></span>

## <a name="tapi-2x-extended-telephony"></a><span data-ttu-id="cd4c4-107">Расширенная телефония TAPI 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4c4-107">TAPI 2.x Extended Telephony</span></span>

<span data-ttu-id="cd4c4-108">Механизм расширения позволяет поставщикам поставщиков служб определять новые значения для некоторых типов перечисления и битовых флагов, а также добавлять элементы в большинство структур данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4c4-108">The extension mechanism allows service-provider vendors to define new values for some enumeration types and bit flags and to add members to most data structures.</span></span> <span data-ttu-id="cd4c4-109">Интерпретация расширений осуществляется с помощью идентификатора расширения поставщика услуг, идентификатора спецификации поддерживаемого набора расширений, которые могут быть разными производителями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4c4-109">The interpretation of extensions is keyed off the service provider's extension identifier, an identifier for the specification of the set of extensions supported, which may cross several manufacturers.</span></span> <span data-ttu-id="cd4c4-110">Специальные функции и сообщения, такие как [**линедевспеЦифик**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linedevspecific) и [**фонедевспеЦифик**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-phonedevspecific) , предоставляются в API, что позволяет приложению напрямую взаимодействовать с поставщиком услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4c4-110">Special functions and messages such as [**lineDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linedevspecific) and [**phoneDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-phonedevspecific) are provided in the API to allow an application to directly communicate with a service provider.</span></span> <span data-ttu-id="cd4c4-111">Поставщик услуг также определяет параметры для каждой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4c4-111">The service provider also defines the parameters for each function.</span></span>

<span data-ttu-id="cd4c4-112">Для присвоения идентификаторов расширений поставщикам не требуется регистрироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4c4-112">Vendors are not required to register in order to be assigned extension identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="cd4c4-113">Вместо этого служебная программа под названием ЕКСТИДЖЕН (Extidgen.exe) предоставляется в пакете SDK для платформы, который позволяет локальное поколение идентификаторов расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4c4-113">Instead, a utility called EXTIDGEN (Extidgen.exe) is provided within the Platform Software Development Kit (SDK) that allows the local generation of extension identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="cd4c4-114">Этот уникальный идентификатор состоит из адреса адаптера Ethernet, случайного числа и времени суток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4c4-114">This unique identifier is composed of an Ethernet-adapter address, a random number, and the time of day.</span></span> <span data-ttu-id="cd4c4-115">Идентификатор назначается набору расширений (до распределения), а не каждому отдельному экземпляру реализации этих расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4c4-115">An identifier is assigned to a set of extensions (before distribution), not to each individual instance of an implementation of those extensions.</span></span>

 

 
