---
description: В следующем списке содержатся Поддерживаемые функции TAPI MSP.
ms.assetid: e36bba94-1fa7-4514-9f8a-bcd690b04d73
title: Поддерживаемые возможности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 32f0a37664a578bd091ce9972c1979dc7d22f4db33ab2f8eb803bc2c83642f47
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120080514"
---
# <a name="features-supported"></a>Поддерживаемые возможности

В следующем списке содержатся Поддерживаемые функции TAPI MSP.

-   Реализует MSP, который обрабатывает один адрес для каждого экземпляра MSP. Несколько таких адресов обрабатываются путем многократного создания экземпляра MSP. Это значительно упрощает реализацию MSP и базовых классов.
-   Реализует все интерфейсы МСПИ, включая [**итмспаддресс**](/windows/desktop/api/msp/nn-msp-itmspaddress), [**иттерминалсуппорт**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itterminalsupport), [**итстреамконтрол**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itstreamcontrol)и [**итстреам**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itstream).
-   Реализует готовые к использованию статические терминалы как для аудио, так и для видео.
-   Реализует универсальные базовые классы терминала. Эти базовые классы терминала используются как упомянутые выше статическими реализациями терминалов, так и реализациями динамических терминалов, которые находятся в Termmgr.dll. MSP также может использовать их для реализации дополнительных терминалов.
-   Использует диспетчер терминалов для управления динамическими терминалами. Создает динамические терминалы в рабочем потоке с помощью конвейера сообщений (для высвобождения консольных приложений от необходимости обработки сообщений окон для терминалов рендеринга видео и упрощения проблем синхронизации).
-   Поддерживает вызовы, использующие граф фильтра для каждого потока.
-   Реализует обработку событий графа.
-   Использует API пула потоков в сочетании с собственным рабочим потоком для обработки событий.
-   использует api-интерфейсы трассировки Windows 2000 (изначально разработанных для проекта маршрутизации), а также дополнительную логику для предоставления гибкого универсального механизма ведения журнала, который может одновременно входить в любое сочетание следующих параметров: режим пользователя или отладчика режима ядра; отдельное окно консоли с сообщениями журнала, разделенными компонентом; файл журнала.
-   Работает в свободной потоке.

 

 
