---
description: Пересылка является отклонения входящего сеанса от другого адреса назначения.
ms.assetid: c70bf596-b2a4-46ec-9b1a-c9d948768b51
title: Вперед
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ddddd21a945c3ca63a5c9040b8eabe0d1056b74b2f819f3fb62dbd8b760aaca3
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119660854"
---
# <a name="forward"></a>Вперед

Пересылка является отклонения входящего сеанса от другого адреса назначения. TAPI позволяет приложению указать список условий переадресации для адреса. Условия переадресации могут быть достаточно детализированы как разные режимы назначения и [**перенаправления**](./lineforwardmode--constants.md) для каждого адреса вызывающего.

Операцию пересылки можно также использовать для реализации функции выборочной неактивности, перенаправляя некоторые вызывающие объекты в голосовое сообщение и разрешив попытку выполнения других.

Операция пересылки также может отменить все действующие в данный момент перенаправления.

Некоторым поставщикам услуг требуется, чтобы приложение вызывало вызов консультации до выполнения операции пересылки. Затем операция пересылки передает указатель на вызов консультации.

Не все поставщики служб поддерживают использование этой операции.

**Интерфейс TAPI 2. x:** Чтобы задать для [**линефорвард**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-lineforward) значение Get [**линежетаддрессстатус**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus), измените сообщение с уведомлением [**\_ аддрессстате в строке**](./line-addressstate.md) линеаддрессстате \_ вперед.

**Интерфейс TAPI 3. x:** См. раздел [**итаддресс:: Forward**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itaddress-forward), [**итаддресс:: Get \_ куррентфорвардинфо**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itaddress-get_currentforwardinfo), уведомление об изменении: [**итаддрессевент:: Get \_ событие**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itaddressevent-get_event) с \_ пересылкой AE.

> [!Note]  
> Поставщику услуг может быть невозможно узнать, какое время переадресации действует для адреса. Пересылка может быть отменена или изменена способами, которые не приводят к уведомлению поставщика услуг.

 

 

 
