---
description: После того как вызов находится в состоянии Connected, данные могут передаваться по нему.
ms.assetid: a2afa7e9-c625-48ec-920b-0ae8c3e1b395
title: Создание нестандартных цифр и тонов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f144d4bc6b6273f71da37f6b9864146465c5ca29b91018a2e2ff097f6f19b44f
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119424884"
---
# <a name="generating-inband-digits-and-tones"></a>Создание нестандартных цифр и тонов

После того как вызов находится в состоянии *Connected* , данные могут передаваться по нему. Предоставляются две функции, обеспечивающие сквозной контроль сигналов между приложением и удаленным офисом, например отвечающим компьютером. Одна функция — [**линеженератедигитс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegeneratedigits), которая создает нечередующиеся цифры в вызове и сигнализирует им о канале голоса. Цифры могут быть сигнальными как с помощью дисковых или импульсных последовательностей, так и в виде тонов DTMF. Другая функция — [**линеженератетоне**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegeneratetone), которая позволяет приложению создавать один из множества многочастотных тонов с нелинейным чередованием (по потоку мультимедиа). Это создает звуки телефонии, такие как звонка, beep и Busy, а также произвольные Многочастотные многотактовые тона.

На вызов в любой момент времени может выполняться только одна цифра или тоновая генерация. При завершении создания цифры или тона в приложение, которое запросило создание, отправляется сообщение о [**\_ формировании строки**](line-generate.md) . В случае, когда формируется несколько цифр, только одно сообщение отправляется обратно после создания всех цифр. Вызов [**линеженератедигитс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegeneratedigits) или [**линеженератетоне**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegeneratetone) во время создания цифры или тона приведет к прерыванию выполняющегося в данный момент поколения и отправит \_ сообщение о формировании строки приложению, поколение которого было прервано с указанием отмены.

 

 



