---
description: Операция удержания позволяет одному адресу работать с несколькими сеансами связи.
ms.assetid: 65e22e4e-e346-41c2-929a-ba0d1f7f1732
title: Удержание
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: afacd6d9664e9a095a1e8b0c725dc0171da709fdecffb88b428231a5b5359a4f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119003642"
---
# <a name="hold"></a>Удержание

Операция удержания позволяет одному адресу работать с несколькими сеансами связи. При размещении сеанса на жестком диске освобождается линия или адрес пользователя для выполнения других вызовов. Вызов на жестком удержании обычно не может быть передан или включен в конференцию, но вызов консультации может. Вызовы консультации инициируются с помощью [конференций](conference-ovr.md) или операций [перемещения](transfer-ovr.md) .

После успешного размещения вызова состояние вызова обычно переводится в состояние ожидания. Пока вызов удерживается, приложение может получить сообщения об изменениях состояния удерживаемого вызова. Например, если заблокированная сторона зависает, состояние вызова может перейти в режим «отключено».

В ситуации с мостом операция удержания может фактически не полагать на удержание вызова. Состояние других станций в вызове может управлять (например, пытаться "удерживать" вызов, если другие станции не могут быть задействованы); Вместо этого вызов можно просто изменить на неактивное состояние, когда оно останется подключенным к другим станциям.

Не все поставщики служб поддерживают использование этой операции.

**Интерфейс TAPI 2. x:** См. раздел [**линехолд**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linehold), [**линеунхолд**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-lineunhold).

**Интерфейс TAPI 3. x:** См. раздел [**итбасиккаллконтрол:: Hold**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itbasiccallcontrol-hold).

 

 
