---
description: Телефонное устройство может иметь несколько хуксвитч устройств.
ms.assetid: 39e3f24d-55d8-4830-8599-383954c8a107
title: Устройства хуксвитч
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 69ad6f839ec9078831ffe0b04849be2a4393c9d2
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104543495"
---
# <a name="hookswitch-devices"></a><span data-ttu-id="71ac7-103">Устройства хуксвитч</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-103">Hookswitch Devices</span></span>

<span data-ttu-id="71ac7-104">Телефонное устройство может иметь несколько хуксвитч устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-104">A phone device can have multiple hookswitch devices.</span></span> <span data-ttu-id="71ac7-105">Хуксвитч — это коммутатор, который подключает или отключает устройство от телефонной линии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-105">A hookswitch is the switch that connects or disconnects a device from the phone line.</span></span> <span data-ttu-id="71ac7-106">Например, в телефонном телефоне это коммутатор, который автоматически активируется, когда пользователь отрывает приемник от гнезда, чтобы получить новый гудок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-106">On a telephone, for example, this is the switch that is automatically activated when a user lifts the receiver from the cradle to get a new dial tone.</span></span> <span data-ttu-id="71ac7-107">TAPI определяет три типа устройств хуксвитч для телефона: трубка, громкоговоритель и гарнитура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-107">TAPI defines three types of hookswitch devices for a phone: handset, speakerphone, and headset.</span></span> <span data-ttu-id="71ac7-108">Каждое устройство хуксвитч имеет динамик и компонент микрофона и работает в одном из четырех режимов хуксвитч:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-108">Each hookswitch device has a speaker and a microphone component, and operates in one of four hookswitch modes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="71ac7-109">**Onhook** Устройство хуксвитч находится в состоянии onhook крюк, и микрофон и динамик отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-109">**Onhook** The hookswitch device is onhook, and both its microphone and speaker are disabled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="71ac7-110">**Только микрофон** Устройство хуксвитч — оффхук, его микрофон включен, а его динамик выключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-110">**Microphone only** The hookswitch device is offhook, its microphone is enabled, and its speaker is mute.</span></span>
-   <span data-ttu-id="71ac7-111">**Только докладчик** Устройство хуксвитч — оффхук, его микрофон выключен, а его динамик включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-111">**Speaker only** The hookswitch device is offhook, its microphone is mute, and its speaker is enabled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="71ac7-112">**Микрофон и докладчик** Устройство хуксвитч — оффхук, и микрофон и динамик включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-112">**Microphone and speaker** The hookswitch device is offhook, and both microphone and speaker are enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="71ac7-113">Функция [**фонесесуксвитч**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonesethookswitch) используется для установки режима хуксвитч одного или нескольких устройств хуксвитч для открытого телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-113">The [**phoneSetHookSwitch**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonesethookswitch) function is used to set the hookswitch mode of one or more of the hookswitch devices of an open phone device.</span></span> <span data-ttu-id="71ac7-114">Например, чтобы отключить или отключить микрофон или компонент динамика устройства хуксвитч, используйте **фонесесуксвитч** с соответствующим режимом хуксвитч.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-114">For example, to mute or unmute the microphone or speaker component of a hookswitch device, use **phoneSetHookSwitch** with the appropriate hookswitch mode.</span></span> <span data-ttu-id="71ac7-115">Функцию [**фонежесуксвитч**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegethookswitch) можно использовать для запроса режима хуксвитч устройства хуксвитч на открытом телефоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-115">The [**phoneGetHookSwitch**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegethookswitch) function can be used to query the hookswitch mode of a hookswitch device of an open phone device.</span></span>

<span data-ttu-id="71ac7-116">Когда режим устройства хуксвитч телефона изменяется вручную, например путем поднятия трубки с гнезда, в приложение отправляется сообщение о [**\_ состоянии телефона**](phone-state.md) , чтобы уведомить приложение об изменении состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-116">When the mode of a phone's hookswitch device is changed manually, for example by lifting the handset from its cradle, a [**PHONE\_STATE**](phone-state.md) message is sent to the application to notify the application about the state change.</span></span> <span data-ttu-id="71ac7-117">Параметры этого сообщения содержат сведения об изменении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-117">Parameters to this message provide an indication of the change.</span></span>

<span data-ttu-id="71ac7-118">Громкость компонента динамика устройства хуксвитч можно задать с помощью [**фонесетволуме**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonesetvolume).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-118">The volume of the speaker component of a hookswitch device can be set with [**phoneSetVolume**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonesetvolume).</span></span> <span data-ttu-id="71ac7-119">Параметр тома отличается от отключения звука при отключении динамика и последующем его отключении. в этом случае громкость динамика сохраняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-119">Volume setting is different from mute in that muting a speaker and later unmuting it will preserve the volume setting of the speaker.</span></span> <span data-ttu-id="71ac7-120">Функцию [**фонежетволуме**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetvolume) можно использовать для возврата текущего значения громкости динамика устройства хуксвитч для открытого телефонного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-120">The [**phoneGetVolume**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetvolume) function can be used to return the current volume setting of a hookswitch device's speaker of an open phone device.</span></span>

<span data-ttu-id="71ac7-121">Также можно контролировать компонент микрофона устройства хуксвитч.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-121">The microphone component of a hookswitch device can also be gain controlled.</span></span> <span data-ttu-id="71ac7-122">Параметр усиления отличается от отключения звука микрофоном, а в дальнейшем при его отключении будет сохраняться параметр усиления микрофона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-122">Gain setting is different from mute in that muting a microphone and later unmuting it will preserve the gain setting of the microphone.</span></span> <span data-ttu-id="71ac7-123">Используйте [**фонесетгаин**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonesetgain) , чтобы установить Усиление микрофона устройства хуксвитч для открытого телефонного устройства, а [**фонежетгаин**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetgain) , чтобы получить параметр усиления микрофона устройства хуксвитч на открытом телефоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-123">Use [**phoneSetGain**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonesetgain) to set the gain of a hookswitch device's microphone of an open phone device, and [**phoneGetGain**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetgain) to return the gain setting of a hookswitch device's microphone of an opened phone.</span></span>

<span data-ttu-id="71ac7-124">При изменении тома или получения устройства хуксвитч телефона в \_ функцию приложения отправляется сообщение о состоянии телефона, чтобы уведомить приложение об изменении состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-124">When the volume or gain of a phone's hookswitch device is changed, a PHONE\_STATE message is sent to the application function to notify the application about the state change.</span></span> <span data-ttu-id="71ac7-125">Параметры этого сообщения содержат сведения об изменении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ac7-125">Parameters to this message provide an indication of the change.</span></span>

 

 



