---
description: '\_Сообщение Удаление линии TAPI отправляется для информирования приложения об удалении (об удалении из системы) линейного устройства.'
ms.assetid: 21b912d6-34aa-4ac0-b019-be3c851cc96d
title: Сообщение LINE_REMOVE (TAPI. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7f13f36123cb8cb77bd2d4b78c3e69a2da1c027aef4dad1fc9dfd7f3c6a00399
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119335924"
---
# <a name="line_remove-message"></a>\_Сообщение об удалении строки

Сообщение **\_ Удаление линии** TAPI отправляется для информирования приложения об удалении (об удалении из системы) линейного устройства. Как правило, это не используется для временных удалений, например для извлечения устройств PCMCIA, но только для постоянных удалений, в которых устройство больше не будет сообщено поставщиком услуг при повторной инициализации TAPI.


```C++
            
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*хдевице* 
</dt> <dd>

Зарезервировано. Задайте нулевое значение.

</dd> <dt>

*двкаллбаккинстанце* 
</dt> <dd>

Зарезервировано. Задайте нулевое значение.

</dd> <dt>

*dwParam1* 
</dt> <dd>

Идентификатор удаленного устройства, которое было удалено.

</dd> <dt>

*dwParam2* 
</dt> <dd>

Зарезервировано. Задайте нулевое значение.

</dd> <dt>

*dwParam3* 
</dt> <dd>

Зарезервировано. Задайте нулевое значение.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Нет возвращаемого значения.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Приложения, поддерживающие TAPI версии 2,0 или более поздней, отправляют сообщение об **\_ удалении строки** . Это информирует, что устройство было удалено из системы. Тексту сообщения об **\_ удалении строки** предшествует строка с сообщением о [**\_ закрытии строки**](line-close.md) для каждого маркера строки, если в приложении была открыта строка. Это сообщение отправляется во все приложения, поддерживающие TAPI версии 2,0 или более поздней, которые назывались [**линеинитиализикс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineinitializeexa), включая те, которые не имеют устройств линий, открытых в данный момент.

Более старые приложения отправляют сообщение [**Line \_ линедевстате**](line-linedevstate.md) с указанием линедевстате \_ removed, за которым следует \_ сообщение о закрытии строки. Однако, в отличие от сообщения об **\_ удалении** , эти старые приложения могут получить эти сообщения, только если при их удалении строка была открыта. Если у них нет открытой строки, то указание на то, что устройство было удалено, получит ошибку ЛИНИРР \_ при попытке доступа к устройству.

После удаления устройства любая попытка получить доступ к устройству по его идентификатору приводит к \_ ошибке линирр-устройства. После завершения работы всех приложений TAPI для перезапуска TAPI, а также при повторной инициализации TAPI удаленное устройство больше не будет занимать идентификатор устройства.

> [!Note]  
> Реализация: это TAPI, возвращающий это ЛИНИРР \_ устройство. После получения сообщения об **\_ удалении строки** от поставщика услуг дальнейшие обращения к этому поставщику службы с помощью идентификатора устройства этой линии не выполняются.

 

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|
| Версия TAPI<br/> | Требуется TAPI 2,0 или более поздней версии<br/>                                             |
| Заголовок<br/>       | <dl> <dt>TAPI. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[**\_закрыть строку**](line-close.md)
</dt> <dt>

[**Строка \_ линедевстате**](line-linedevstate.md)
</dt> <dt>

[**линеинитиализикс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineinitializeexa)
</dt> </dl>

 

 




