---
description: '\_Сообщение о закрытии линии TAPI отправляется, когда указанное устройство было принудительно закрыто. Дескриптор устройства линии или любые дескрипторы вызова в строке больше не действительны после отправки сообщения.'
ms.assetid: f254e331-d574-4fa7-8447-6e4535d3d773
title: Сообщение LINE_CLOSE (TAPI. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 68fec993987bfc3ca36099d90eed2beadde9a749f965a36ebb6c513c210f387b
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119682404"
---
# <a name="line_close-message"></a>\_Сообщение о закрытии строки

Сообщение о **\_ закрытии линии** TAPI отправляется, когда указанное устройство было принудительно закрыто. Дескриптор устройства линии или любые дескрипторы вызова в строке больше не действительны после отправки сообщения.


```C++
            
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*хдевице* 
</dt> <dd>

Маркер закрытого устройства Line. Этот маркер больше не действителен.

</dd> <dt>

*двкаллбаккинстанце* 
</dt> <dd>

Экземпляр обратного вызова, указанный при открытии строки.

</dd> <dt>

*dwParam1* 
</dt> <dd>

Не используется.

</dd> <dt>

*dwParam2* 
</dt> <dd>

Не используется.

</dd> <dt>

*dwParam3* 
</dt> <dd>

Не используется.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Нет возвращаемого значения.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Сообщение **о \_ закрытии строки** отправляется любому приложению только после того, как поставщик услуг TAPI принудительно закрыл открытую строку. Можно ли повторно открыть строку сразу после принудительного закрытия, зависящего от устройства.

Условие, вызывающее срабатывание, может быть существенным изменением состояния, аппаратной ошибкой, потерей соединения с сервером или даже потенциально, чтобы предотвратить слишком длинное монопольное применение устройства в одном приложении. Линейное устройство можно также принудительно закрыть после того, как пользователь изменял конфигурацию этой строки или ее драйвера. Если пользователь хочет, чтобы изменения конфигурации действовали немедленно (в отличие от следующей перезагрузки системы), и они влияют на текущее представление устройства (например, на возможности устройства), то поставщик услуг может принудительно закрыть устройство линии.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|
| Версия TAPI<br/> | Требуется TAPI 2,0 или более поздней версии<br/>                                             |
| Заголовок<br/>       | <dl> <dt>TAPI. h</dt> </dl> |



 

 




