---
description: Устройство линии может представлять пул однородных ресурсов (каналов), используемых для установления вызовов. На клиентском компьютере TSP обычно предоставляет доступ к одному или нескольким устройствам.
ms.assetid: cb599a4d-80dd-40fe-b448-f9ea58f01124
title: Конфигурации линий
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8722dab15763822f6535783ecc8bc18e681e13ac
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103897858"
---
# <a name="line-configurations"></a><span data-ttu-id="c2791-104">Конфигурации линий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-104">Line Configurations</span></span>

<span data-ttu-id="c2791-105">Устройство линии может представлять пул однородных ресурсов (каналов), используемых для установления вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-105">A line device can represent a pool of homogeneous resources (channels) that are used to establish calls.</span></span> <span data-ttu-id="c2791-106">На клиентском компьютере TSP обычно предоставляет доступ к одному или нескольким устройствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-106">In a client computer, a TSP typically provides access to one or more line devices.</span></span>

<span data-ttu-id="c2791-107">Ниже приведено несколько примеров того, как поставщик услуг может моделировать различные конфигурации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-107">Here are some examples of how a service provider might model various configurations:</span></span>

<span data-ttu-id="c2791-108">**Пример 1.** Одна POTS-линия в модели подключения на основе компьютеров или телефонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-108">**Example 1:** A single POTS line in the computer-centric or phone-centric connection models.</span></span> <span data-ttu-id="c2791-109">Самая простая модель — это однострочное устройство с одним каналом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-109">The most straightforward model is a single line device with one channel.</span></span>

<span data-ttu-id="c2791-110">**Пример 2:** Отдельная линия Анд-ISDN в модели подключения, ориентированной на компьютер или на телефоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-110">**Example 2:** A single BRI-ISDN line in the computer-centric or phone-centric connection models.</span></span> <span data-ttu-id="c2791-111">Поставщик услуг имеет ряд параметров, которые могут потребоваться для моделирования, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-111">The service provider has a number of options as to how it may want to model this, for example:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c2791-112">Моделировать строку Анд как однострочное устройство с пулом из двух каналов B, которые позволяют объединять оба канала для установления вызовов 128 кбит/с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-112">Model the BRI line as a single line device with a pool of two B channels that allows both channels to be combined for establishing 128 kbps calls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2791-113">Моделировать каждый B-канал как отдельное устройство и запретить объединение обоих каналов в один канал 128 кбит/с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-113">Model each B-channel as a separate line device and disallow both channels to be combined into a single 128 kbps channel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2791-114">Моделировать подключение Анд как два отдельных линейных устройства, каждое из которых рисует до двух каналов из общего пула двух каналов B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-114">Model the BRI connection as two separate line devices, each drawing up to two channels from a shared pool of two B-channels.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2791-115">Модель имеет три линейных устройства, по одному для каждого канала B и один для комбинации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-115">Model as three line devices, one for each B-channel, and one for the combination.</span></span> <span data-ttu-id="c2791-116">Очевидно, что в двух последних моделях ресурсы могут быть назначены разным устройствам в разное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-116">Clearly in the latter two models, resources may be assigned to different line devices at different times.</span></span>

<span data-ttu-id="c2791-117">**Пример 3.** В системах клиента/сервера пул телефонных портов, подключенных к серверу, может совместно использоваться несколькими клиентскими компьютерами в локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-117">**Example 3:** In client/server systems, a pool of telephone ports attached to a server can be shared among multiple client computers over a local area network.</span></span> <span data-ttu-id="c2791-118">Пул можно администрировать, чтобы назначить максимальное количество устройств (квоты) каждой клиентской рабочей станции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-118">The pool can be administered to assign a maximum number of line devices (quota) to each client workstation.</span></span> <span data-ttu-id="c2791-119">Не является необычным, что сумма всех квот превышает общее число строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-119">It is not unusual for the sum of all quotas to exceed the total number of lines.</span></span> <span data-ttu-id="c2791-120">Кроме того, заданный клиент с квотой, равным 2, может быть удовлетворен с помощью портов 1 и 2 в один раз, а порты 7 и 11 — позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-120">Furthermore, a given client with a quota equal to 2 may be satisfied by using ports 1 and 2 at one time and ports 7 and 11 at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="c2791-121">Поставщик услуг для пула может моделировать эту организацию, предоставляя каждой клиентской рабочей станции доступ к двум устройствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-121">The service provider for the pool can model this arrangement by giving each client workstation access to two line devices.</span></span>

<span data-ttu-id="c2791-122">Предположим, что настройка поставщиков услуг для данного компьютера заключается в том, что этот поставщик услуг получает **девицеидбасе** 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-122">Suppose that the configuration of service providers for a given computer is such that this particular service provider gets a **DeviceIDBase** of 3.</span></span> <span data-ttu-id="c2791-123">Это означает, что идентификаторы устройств (исправленные) для этого клиента — 3 и 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-123">This implies that the (fixed) device identifiers for this client are 3 and 4.</span></span> <span data-ttu-id="c2791-124">Если впоследствии приложение вызывает функцию TAPI 2 [**линежетдевкапс**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) для устройства 3 и снова для устройства 4, то может предположить, что возможности устройства для каждого из этих устройств являются постоянными, так как это модель устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-124">If the application later calls the TAPI 2 function [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) for device 3 and again for device 4, it should be able to assume that the device capabilities for each of these devices are constant, because that is the device model.</span></span> <span data-ttu-id="c2791-125">Если конфигурация поставщика служб для данного компьютера остается постоянной, идентификаторы устройств, отображаемые на уровне ТСПИ, остаются постоянными, даже если сервер изменяет выделение портов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-125">As long as the given computer's service-provider configuration remains constant, the device identifiers that appear at the TSPI level remain constant, even if the server changes port allocations.</span></span> <span data-ttu-id="c2791-126">Для серверных устройств, которые входят в состав пула, как описано в примере 3, это относится только к тем устройствам, которые имеют одинаковые возможности устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-126">For server-based devices that are pooled as described in Example 3, this holds only for line devices that have identical device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c2791-127">Конечно, если конфигурация поставщика служб данного компьютера изменилась, так что поставщик услуг получает другой **девицеидбасе**, идентификаторы устройств изменяются соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-127">Of course, if the given computer's service-provider configuration is changed, such that this service provider gets a different **DeviceIDBase**, device identifiers change correspondingly.</span></span>

<span data-ttu-id="c2791-128">**Пример 4.** Связь переключения на узел:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-128">**Example 4:** Switch-to-host link:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c2791-129">Чтобы предоставить персональную телефонию каждому рабочему столу, поставщик услуг может смоделировать линию УАТС, связанную с компьютером, как единое устройство с одним каналом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-129">To provide personal telephony to each desktop, the service provider could model the PBX line paired with the computer as a single line device with one channel.</span></span> <span data-ttu-id="c2791-130">На каждом клиентском компьютере будет доступно одно устройство линии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-130">Each client computer would have one line device available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2791-131">Каждая сторонняя станция может быть смоделирована как отдельное устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-131">Each third-party station could be modeled as a separate line device.</span></span> <span data-ttu-id="c2791-132">Это позволяет приложению управлять вызовами на других станциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-132">This enables the application to control calls on other stations.</span></span> <span data-ttu-id="c2791-133">Для этого решения требуется, чтобы приложение открывало каждую строку, которую ему нужно управлять или отслеживать, что может быть точным, если интересно небольшое количество строк, но при этом может возникать большой объем издержек, если вовлечено большое количество строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-133">This solution requires that the application open each line it wants to manipulate or monitor, which may be fine if only a small number of lines is of interest, but may generate a lot of overhead if a large number of lines is involved.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2791-134">Набор всех станций сторонних производителей можно моделировать как одно устройство с одним адресом (номером телефона), назначенным ему на станцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-134">The set of all third-party stations could be modeled as a single line device with one address (phone number) assigned to it per station.</span></span> <span data-ttu-id="c2791-135">Можно открыть только одно устройство, обеспечивая мониторинг и контроль всех адресов в строке (все станции).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-135">Only a single device is to be opened, providing monitoring and control of all addresses on the line (all stations).</span></span> <span data-ttu-id="c2791-136">Для порождения вызова на любой из этих станций приложению необходимо указать только адрес станции для операции, которая выполняет вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-136">To originate a call on any of these stations, the application only needs to specify the station's address to the operation that makes the call.</span></span> <span data-ttu-id="c2791-137">Дополнительные операции открытия не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-137">No extra open operations are required.</span></span> <span data-ttu-id="c2791-138">Это моделирование подразумевает, что все станции имеют одинаковые возможности для устройств, хотя их возможности адреса могут отличаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-138">This modeling does imply that all stations have the same line device capabilities, although their address capabilities could be different.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="c2791-139">Все эти примеры являются простыми разными способами, которые поставщик услуг может выбрать для реализации сопоставления поведения линейного устройства с определенным физическим реализацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2791-139">All of these examples are simply different ways that a service provider may choose to implement the mapping of line device behavior onto some physical realization.</span></span>

 

 

 
