---
description: Сообщение LINE \_ проксистатус отправляется при изменении доступных прокси-серверов в строке, открытой в данный момент приложением.
ms.assetid: e20d4b48-a72a-4a83-ae04-a608791a1a3a
title: Сообщение LINE_PROXYSTATUS (TAPI. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8cb00c5df4f531309bdd1311fb7c34c3e9967a8a
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105675564"
---
# <a name="line_proxystatus-message"></a>Строка \_ сообщения проксистатус

Сообщение **Line \_ проксистатус** отправляется при изменении доступных прокси-серверов в строке, открытой в данный момент приложением.

ТАПИСРВ создает это сообщение во время выполнения функции [**линеопен**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineopen) с помощью линепроксистатус \_ Open и Линепроксистатус \_ аллопенфоракд или [**линеклосе**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineclose) функции, используя Линепроксистатус \_ Close (все [**\_ константы LINEPROXYSTATUS**](lineproxystatus--constants.md)).


```C++
            
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*двдевице* 
</dt> <dd>

Маркер приложения для линейного устройства. Это связано с обработчиком агента.

</dd> <dt>

*двкаллбаккинстанце* 
</dt> <dd>

Экземпляр обратного вызова, указанный при открытии строки.

</dd> <dt>

*dwParam1* 
</dt> <dd>

Указывает состояние очереди, которое было изменено. Может быть одной или несколькими [**\_ константами линепроксистатус**](lineproxystatus--constants.md).

</dd> <dt>

*dwParam2* 
</dt> <dd>

Если *dwParam1* имеет значение линепроксистатус \_ Open или Линепроксистатус \_ Close, *dwParam2* указывает на связанный тип запроса прокси-сервера, который является одним из следующих:

-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ сетажентграуп
-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ сетажентстате
-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ сетажентактивити
-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ жетаженткапс
-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ жетажентстатус
-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ ажентспеЦифик
-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ жетажентактивитилист
-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ жетажентграуплист
-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ креатеажент
-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ сетажентмеасурементпериод
-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ жетажентинфо
-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ креатеажентсессион
-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ жетажентсессионлист
-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ сетажентсессионстате
-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ жетажентсессионинфо
-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ жеткуеуелист
-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ сеткуеуемеасурементпериод
-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ жеткуеуеинфо
-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ жетграуплист
-   ЛИНЕПРОКСИРЕКУЕСТ \_ сетажентстатикс

В противном случае *dwParam2* имеет значение 0.

</dd> <dt>

*dwParam3* 
</dt> <dd>

Зарезервировано. Задайте нулевое значение.

</dd> </dl>

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|
| Версия TAPI<br/> | Требуется TAPI 2,2<br/>                                                      |
| Header<br/>       | <dl> <dt>TAPI. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**линеопен**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineopen)
</dt> <dt>

[**линеклосе**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineclose)
</dt> <dt>

[**Строка \_ проксирекуест**](line-proxyrequest.md)
</dt> <dt>

[**\_Константы линепроксирекуест**](lineproxyrequest--constants.md)
</dt> </dl>

 

 




