---
description: '\_Константы битового флага линедевстате описывают различные события состояния линии.'
ms.assetid: 41e8a777-a57a-4d6c-850f-e21b58081b0d
title: Константы LINEDEVSTATE_ (TAPI. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cb11959614999ff50e421e0b77c63d1215a831040774e3123b43aa3534a3f853
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119140067"
---
# <a name="linedevstate_-constants"></a>\_Константы линедевстате

Константы битового флага **линедевстате \_** описывают различные события состояния линии.

<dl> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_BATTERY"></span><span id="linedevstate_battery"></span>**\_батарея линедевстате**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Уровень аккумулятора значительно изменился (сотовый).


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_CAPSCHANGE"></span><span id="linedevstate_capschange"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_ капсчанже**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Указывает, что из-за изменений, внесенных в конфигурацию пользователем или в других обстоятельствах, изменился один или несколько элементов структуры [**линедевкапс**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linedevcaps) для адреса. Приложение должно использовать [**линежетдевкапс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) для чтения обновленной структуры. Если поставщик услуг отправляет сообщение [**Line \_ линедевстате**](line-linedevstate.md) , содержащее это значение в TAPI, TAPI передает его приложениям, ИМЕЮЩИМ согласованный интерфейс TAPI версии 1,4 или более поздней; приложения, согласованные с предыдущей версией TAPI, получают **строки \_ ЛИНЕДЕВСТАТЕ** сообщения с указанием линедевстате \_ reinit, что требует от них завершения работы и повторной инициализации подключения к TAPI для получения обновленной информации.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_CLOSE"></span><span id="linedevstate_close"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_ Закрыть**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Строка была закрыта другим приложением.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_CONFIGCHANGE"></span><span id="linedevstate_configchange"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_ CONFIGCHANGE**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Указывает, что изменения конфигурации были внесены в одно или несколько устройств мультимедиа, связанных с устройством линии. Приложение, если оно хочет, может использовать [**линежетдевконфиг**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetdevconfig) для чтения обновленной информации. Если поставщик услуг отправляет сообщение [**Line \_ линедевстате**](line-linedevstate.md) , содержащее это значение в TAPI, TAPI передает его приложениям, имеющим согласованный интерфейс TAPI версии 1,4 или более поздней; приложения, согласованные с предыдущей версией API, не получат уведомлений.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_COMPLCANCEL"></span><span id="linedevstate_complcancel"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_ комплканцел**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Указывает, что завершение вызова, определяемое идентификатором завершения, которое содержится в параметре *dwParam2* сообщения [**Line \_ линедевстате**](line-linedevstate.md) , было внешне отменено и больше не считается допустимым (если это значение было передано при последующем вызове [**ЛИНЕУНКОМПЛЕТЕКАЛЛ**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineuncompletecall), функция завершится с линирр \_ инвалкомплетионид). Если поставщик услуг отправляет сообщение [**Line \_ линедевстате**](line-linedevstate.md) , содержащее это значение в TAPI, TAPI передает его приложениям, имеющим согласованный интерфейс TAPI версии 1,4 или более поздней; приложения, согласованные с предыдущей версией API, не получат уведомлений.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_CONNECTED"></span><span id="linedevstate_connected"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_ подключен**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Строка была ранее отключена и теперь подключена к TAPI.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_DEVSPECIFIC"></span><span id="linedevstate_devspecific"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_ девспеЦифик**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Изменились сведения, относящиеся к устройству строки.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_DISCONNECTED"></span><span id="linedevstate_disconnected"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_ отключен**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Эта строка была подключена ранее и теперь отключена от TAPI.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_INSERVICE"></span><span id="linedevstate_inservice"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Линия подключена к TAPI. Это происходит при первой активации TAPI или при физическом соединении линии и в службе в коммутаторе, когда TAPI активен.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_LOCK"></span><span id="linedevstate_lock"></span>**\_Блокировка линедевстате**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Состояние блокировки устройства изменилось. (Дополнительные сведения см. в разделе ЛИНЕДЕВСТАТУСФЛАГС \_ ЗАБЛОКИРОВАНо [**в \_ константах линедевстатусфлагс**](linedevstatusflags--constants.md).)


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_MAINTENANCE"></span><span id="linedevstate_maintenance"></span>**\_обслуживание линедевстате**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Обслуживание выполняется в строке на переключателе. TAPI не может использоваться для обработки на устройстве линии.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_MSGWAITOFF"></span><span id="linedevstate_msgwaitoff"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_ мсгваитофф**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Индикатор ожидания сообщений отключен.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_MSGWAITON"></span><span id="linedevstate_msgwaiton"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_ мсгваитон**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Индикатор ожидания сообщений включен.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_NUMCALLS"></span><span id="linedevstate_numcalls"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_ нумкаллс**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Число вызовов на устройстве линии изменилось.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_NUMCOMPLETIONS"></span><span id="linedevstate_numcompletions"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_ нумкомплетионс**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Число незавершенных завершений вызова на устройстве линии изменилось.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_OPEN"></span><span id="linedevstate_open"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_ Открыть**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Строка была открыта другим приложением.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_OTHER"></span><span id="linedevstate_other"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Устройства — элементы состояния, отличные от перечисленных ниже, были изменены. Приложение должно проверить текущее состояние устройства, чтобы определить, какие элементы были изменены.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_OUTOFSERVICE"></span><span id="linedevstate_outofservice"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_ аутофсервице**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Линия находится вне службы на коммутаторе или физически отключена. TAPI не может использоваться для обработки на устройстве линии.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_REINIT"></span><span id="linedevstate_reinit"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_ REinit**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Элементы изменились в конфигурации линейных устройств. Чтобы получить сведения об этих изменениях (как для внешнего вида новых устройств), приложение должно повторно инициализировать использование TAPI.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_REMOVED"></span><span id="linedevstate_removed"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_ удален**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Указывает, что устройство удаляется из системы поставщиком услуг (скорее всего, через действие пользователя, через панель управления или аналогичную служебную программу). Как правило, [**строка \_ линедевстате**](line-linedevstate.md) с этим значением будет немедленно сопровождаться сообщением [**о \_ закрытии строки**](line-close.md) на устройстве. Последующие попытки доступа к устройству до повторной инициализации TAPI приведут к тому, что в \_ приложение будет возвращено устройство линирр. Если поставщик услуг отправляет сообщение [**Line \_ линедевстате**](line-linedevstate.md) , содержащее это значение в TAPI, TAPI передает его приложениям, имеющим согласованный интерфейс TAPI версии 1,4 или более поздней; приложения, согласованные с предыдущей версией API, не получат уведомлений.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_RINGING"></span><span id="linedevstate_ringing"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_ Звонок**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Параметр сообщает строке о необходимости оповещения пользователя.

**TAPI:** Поставщики услуг уведомляют приложения в каждом цикле круга за счет многократной отправки [**строк \_ линедевстате**](line-linedevstate.md) сообщений, содержащих эту константу. Например, в США поставщики услуг отправляют сообщение с этой константой каждые шесть секунд.

**Тспи:** На устройстве POTS поставщик услуг может отправлять сообщение каждый раз, когда Центральный офис отправляет напряжение кольца. На цифровых устройствах, таких как ISDN, поставщику услуг может потребоваться создать повторение сообщения, если параметр создает только один запрос кольца. Каждое повторение сообщения должно показывать увеличение числа звонков, чтобы функции бесплатного сохранения работали правильно.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_ROAMMODE"></span><span id="linedevstate_roammode"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_ роаммоде**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Режим перемещения линейного устройства изменился.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_SIGNAL"></span><span id="linedevstate_signal"></span>**\_сигнал линедевстате**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Уровень сигнала значительно изменился (сотовый).


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_TERMINALS"></span><span id="linedevstate_terminals"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_ терминалов**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Параметры терминала изменены. Это может произойти, например, если несколько линий используют терминалы между ними (например, две линии, совместно использующие телефонный терминал).


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINEDEVSTATE_TRANSLATECHANGE"></span><span id="linedevstate_translatechange"></span>**ЛИНЕДЕВСТАТЕ \_ транслатечанже**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Указывает, что из-за изменений в конфигурации, внесенных пользователем или в других обстоятельствах, изменился один или несколько элементов в структуре [**линетранслатекапс**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linetranslatecaps) . Приложение должно использовать [**линежеттранслатекапс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegettranslatecaps) для чтения обновленной структуры. Если поставщик услуг отправляет сообщение [**Line \_ линедевстате**](line-linedevstate.md) , содержащее это значение в TAPI, TAPI передает его приложениям, ИМЕЮЩИМ согласованный интерфейс TAPI версии 1,4 или более поздней; приложения, согласованные с предыдущей версией TAPI, получают **строки \_ ЛИНЕДЕВСТАТЕ** сообщения с указанием линедевстате \_ reinit, что требует от них завершения работы и повторной инициализации подключения к TAPI для получения обновленной информации.


</dt> </dl> </dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Без расширяемости. Все 32 бит зарезервированы.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|
| Версия TAPI<br/> | Требуется TAPI 2,0 или более поздней версии<br/>                                             |
| Заголовок<br/>       | <dl> <dt>TAPI. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**\_закрыть строку**](line-close.md)
</dt> <dt>

[**Строка \_ линедевстате**](line-linedevstate.md)
</dt> <dt>

[**линедевкапс**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linedevcaps)
</dt> <dt>

[**линежетдевкапс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetdevcaps)
</dt> <dt>

[**линежетдевконфиг**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetdevconfig)
</dt> <dt>

[**линежеттранслатекапс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegettranslatecaps)
</dt> <dt>

[**линетранслатекапс**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linetranslatecaps)
</dt> <dt>

[**линеункомплетекалл**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineuncompletecall)
</dt> </dl>

 

 




