---
description: '\_Константы побитового флага линекаллстате описывают состояния вызовов, которые могут быть в вызове.'
ms.assetid: 18d881ee-cf98-4dec-a561-333c2518935d
title: Константы LINECALLSTATE_ (TAPI. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d50301dfeca49513a919fba90cc960c7ccb572d1
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105675675"
---
# <a name="linecallstate_-constants"></a>\_Константы линекаллстате

Константы побитового флага **линекаллстате \_** описывают состояния вызовов, которые могут быть в вызове.

<dl> <dt>

<span id="LINECALLSTATE_ACCEPTED"></span><span id="linecallstate_accepted"></span>**ЛИНЕКАЛЛСТАТЕ \_ принято**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Вызов был в состоянии предложения и принят. Это означает другие (наблюдение) приложения, за которые текущее приложение-владелец запросили ответственность за ответ на вызов. В ISDN принятое состояние указывается, когда вызываемое оборудование отправляет на коммутатор сообщение, указывающее, что он готов представлять вызов вызываемого человека. Это оказывает побочный результат (звонок) пользователям на обоих концах вызова. На входящий вызов всегда можно ответить немедленно, без предварительного принятия по отдельности.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINECALLSTATE_BUSY"></span><span id="linecallstate_busy"></span>**ЛИНЕКАЛЛСТАТЕ \_ занят**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Вызов получает сигнал о занятости. Сигнал «занято» указывает на то, что звонок не может быть выполнен либо на канале (магистральном), либо на станции удаленной стороны. См. раздел [**\_ константы линебусимоде**](linebusymode--constants.md).


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINECALLSTATE_CONFERENCED"></span><span id="linecallstate_conferenced"></span>**ЛИНЕКАЛЛСТАТЕ \_ Конференция**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Вызов является членом Конференции и логически находится в подключенном состоянии.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINECALLSTATE_CONNECTED"></span><span id="linecallstate_connected"></span>**ЛИНЕКАЛЛСТАТЕ \_ подключен**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Был установлен вызов и установлено соединение. Информация может передаваться по вызову между исходным адресом и адресом назначения.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINECALLSTATE_DIALING"></span><span id="linecallstate_dialing"></span>**ЛИНЕКАЛЛСТАТЕ \_ набора**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Инициатор набирает цифры в вызове. Номера набираемых цифр собираются параметром. Обратите внимание, что ни [**линеженератедигитс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegeneratedigits) , ни [**тспи \_ линеженератедигитс**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegeneratedigits) не поместит строку в состояние набора.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINECALLSTATE_DIALTONE"></span><span id="linecallstate_dialtone"></span>**ЛИНЕКАЛЛСТАТЕ \_ диалтоне**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Вызов получает гудок из параметра, что означает, что коммутатор готов к получению номера телефона. См. раздел [**\_ константы линедиалтонемоде**](linedialtonemode--constants.md) для идентификаторов специальных тонов, например перебои сигнала обычной электронной почты.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINECALLSTATE_DISCONNECTED"></span><span id="linecallstate_disconnected"></span>**ЛИНЕКАЛЛСТАТЕ \_ отключен**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Удаленная сторона отключилась от вызова.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINECALLSTATE_IDLE"></span><span id="linecallstate_idle"></span>**ЛИНЕКАЛЛСТАТЕ \_ бездействие**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Вызов существует, но не был подключен. В вызове не существует действий, что означает, что ни один из вызовов в данный момент не активен. Вызов никогда не может выходить из состояния простоя.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINECALLSTATE_OFFERING"></span><span id="linecallstate_offering"></span>**\_предложение линекаллстате**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Вызов предоставляется станции и сообщает о поступлении нового звонка. Состояние предложения не совпадает с вызовом телефона или компьютера для звонка. В некоторых средах вызов в состоянии предложения не вызывает пользователя до тех пор, пока параметр не предписывает линии на звонок. В качестве примера можно привести, где входящий вызов отображается в нескольких наборах станций, но только с основными кольцами адресов. Инструкция для звонка не влияет на состояние вызова.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINECALLSTATE_ONHOLD"></span><span id="linecallstate_onhold"></span>**ЛИНЕКАЛЛСТАТЕ \_**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Вызов удерживается коммутатором. Это освобождает физическую строку, которая позволяет другому вызову использовать строку.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINECALLSTATE_ONHOLDPENDCONF"></span><span id="linecallstate_onholdpendconf"></span>**ЛИНЕКАЛЛСТАТЕ \_ онхолдпендконф**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Вызов сейчас удерживается, пока он добавляется на конференцию.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINECALLSTATE_ONHOLDPENDTRANSFER"></span><span id="linecallstate_onholdpendtransfer"></span>**ЛИНЕКАЛЛСТАТЕ \_ онхолдпендтрансфер**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Вызов сейчас находится в состоянии ожидания перемещения в другое число.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINECALLSTATE_PROCEEDING"></span><span id="linecallstate_proceeding"></span>**\_продолжение линекаллстате**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Набор номера завершен, и вызов проходит через коммутатор или телефонную сеть. Это происходит после завершения набора номера и до того, как вызов достигнет вызываемой стороны, как указано в звонка, занятии или ответе.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINECALLSTATE_RINGBACK"></span><span id="linecallstate_ringback"></span>**ЛИНЕКАЛЛСТАТЕ \_ звонка**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Была достигнута вызываемая станция, а параметр назначения — генерация сигнала кольца обратно к инициатору. *Звонка* означает, что адрес назначения будет оповещен о вызове.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINECALLSTATE_SPECIALINFO"></span><span id="linecallstate_specialinfo"></span>**ЛИНЕКАЛЛСТАТЕ \_ спеЦиалинфо**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Вызов получает специальный информационный сигнал, который предшествует предзаписанному объявлению, указывающему, почему не удается завершить вызов. См. раздел [**\_ константы линеспеЦиалинфо**](linespecialinfo--constants.md).


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINECALLSTATE_UNKNOWN"></span><span id="linecallstate_unknown"></span>**ЛИНЕКАЛЛСТАТЕ \_ неизвестный**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Вызов существует, но его состояние в настоящее время неизвестно. Это может быть результатом обнаружения неудовлетворительного состояния вызова поставщиком услуг. Также может быть сформировано сообщение о состоянии вызова с состоянием вызова "неизвестно", чтобы сообщить библиотеке DLL TAPI о новом вызове в момент, когда фактическое состояние вызова вызова не полностью известно.


</dt> </dl> </dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Старшие 8 битов могут определять подсостояние конкретного устройства для любого из предопределенных состояний при условии, что также задан один из битов ЛИНЕКАЛЛСТАТЕ, \_ определенных выше. Младшие 24 бита зарезервированы для предопределенных состояний.

**\_ Константы линекаллстате** используются в качестве параметров в сообщении [**Line \_ каллстате**](line-callstate.md) , отправляемом в приложение. Сообщение содержит новое состояние вызова, переданное вызовом. Эти константы также используются как члены в структуре [**линекаллстатус**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallstatus) , возвращаемой функцией [**линежеткаллстатус**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallstatus) .

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|
| Версия TAPI<br/> | Требуется TAPI 2,0 или более поздней версии<br/>                                             |
| Header<br/>       | <dl> <dt>TAPI. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Строка \_ каллстате**](line-callstate.md)
</dt> <dt>

[**линекаллстатус**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallstatus)
</dt> <dt>

[**линеженератедигитс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegeneratedigits)
</dt> <dt>

[**линежеткаллстатус**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallstatus)
</dt> </dl>

 

