---
description: '\_Константы битового флага линеконнектедмоде описывают различные подсостояния подключенного вызова.'
ms.assetid: d75a5989-3f4e-4e5d-90b1-4e450def017e
title: Константы LINECONNECTEDMODE_ (TAPI. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5191d3a575ef353c54c91c0e53b3228621b703cf
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105688924"
---
# <a name="lineconnectedmode_-constants"></a>\_Константы линеконнектедмоде

Константы битового флага **линеконнектедмоде \_** описывают различные подсостояния подключенного вызова. Режим будет доступен в виде состояния вызова для приложения после перехода состояния вызова в состояние "подключено" и в строке \_ каллстате сообщение, указывающее, что вызов находится в линекаллстате \_ Connected. Эти значения используются, когда вызов осуществляется на адресе, который является общим (передается через мост) с другими станциями (Дополнительные сведения см. в разделе [**\_ константы линеаддрессшаринг**](lineaddresssharing--constants.md)), в первую очередь на электронные ключевые системы. **\_ Константы линеконнектедмоде** имеют следующие значения:

<dl> <dt>

<span id="LINECONNECTEDMODE_ACTIVE"></span><span id="lineconnectedmode_active"></span>**ЛИНЕКОННЕКТЕДМОДЕ \_ Active**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Указывает, что вызов подключен к текущей станции (Текущая станция является участником вызова). Если режим вызова равен 0 (нулю), приложение должно предположить, что значение — "активно" (это может быть ситуация на немостном адресе). Режим может переключаться между активными и неактивными во время вызова, если пользователь присоединяется и оставляет вызов с помощью ручного действия. В такой ситуации с мостом операция [**линедроп**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedrop) или [**линехолд**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linehold) может не удалить вызов или разместить ее на удержании, так как состояние других станций в вызове может задерживаться (например, при попытке "удержание" вызова, когда участвуют другие станции); Вместо этого вызов можно изменить на неактивный режим, если он остается ПОДКЛЮЧЕНным к другим станциям.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINECONNECTEDMODE_ACTIVEHELD"></span><span id="lineconnectedmode_activeheld"></span>**ЛИНЕКОННЕКТЕДМОДЕ \_ активехелд**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Указывает, что станция является активным участником в вызове, но удаленная сторона поместила вызов на удержание (другая сторона считает, что вызов находится в состоянии onhold). Как правило, такая информация доступна, только если обе конечные точки вызова попадают в один и тот же домен коммутации. Этот флаг предоставляется только приложениям, которые согласовывают версию TAPI 2,0 или более позднюю. (TAPI версии 2,0 и более поздней)


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINECONNECTEDMODE_CONFIRMED"></span><span id="lineconnectedmode_confirmed"></span>**ЛИНЕКОННЕКТЕДМОДЕ \_ подтверждено**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Указывает, что поставщик услуг получил голосами подтверждающими уведомление о том, что вызов перешел в состояние Connected (например, с помощью функции контроля ответов или аналогичных механизмов). Этот флаг предоставляется только приложениям, которые согласовывают версию TAPI 2,0 или более позднюю. (TAPI версии 2,0 и более поздней)


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINECONNECTEDMODE_INACTIVE"></span><span id="lineconnectedmode_inactive"></span>**ЛИНЕКОННЕКТЕДМОДЕ \_ неактивен**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Указывает, что вызов активен на одной или нескольких станциях, но текущая станция не является участником в вызове. Если режим вызова равен нулю, приложение должно предположить, что значение — "активно" (это будет ситуация на немостном адресе). Вызов в неактивном состоянии может быть соединен с помощью [**линеансвер**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineanswer). Многие операции, допустимые в вызовах в ПОДКЛЮЧЕНном состоянии, могут быть невозможными в неактивном режиме, например при мониторинге тонов и цифр, так как станция не участвует в вызове. мониторинг обычно приостанавливается (хотя не отменяется), пока вызов находится в неактивном режиме.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="LINECONNECTEDMODE_INACTIVEHELD"></span><span id="lineconnectedmode_inactiveheld"></span>**ЛИНЕКОННЕКТЕДМОДЕ \_ инактивехелд**
</dt> <dd> <dl> <dt>



Указывает, что станция не является активным участником в вызове и что удаленная сторона поместила вызов на удержание. Этот флаг предоставляется только приложениям, которые согласовывают версию TAPI 2,0 или более позднюю. (TAPI версии 2,0 и более поздней)


</dt> </dl> </dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Не расширяемый. Все 32 бит зарезервированы.

Для обеспечения обратной совместимости поставщик услуг должен проверить согласованную версию API в строке и не использовать эти \_ значения линеконнектедмоде, которые не поддерживаются в согласованной версии. Приложения, не компания cognizant ЛИНЕКОННЕКТЕДМОДЕ, \_ скорее всего предполагают, что вызов, находящиеся в линекаллстате \_ Connected, находится в линеконнектедмоде \_ Active.

Неактивные \_ значения линеконнектедмоде Active и линеконнектедмоде \_ используются, когда вызов осуществляется на адресе, который используется совместно с другими станциями (с мостом; см. [**\_ константы линеаддрессшаринг**](lineaddresssharing--constants.md)), в первую очередь на электронные ключевые системы. Если режим подключенного вызова имеет значение "активный", это означает, что вызов подключен на текущей станции (Текущая станция является участником вызова). Если режим вызова имеет состояние "Неактивный", вызов активен на одной или нескольких станциях, но текущая станция не является участником вызова. Если режим вызова равен нулю, приложение должно предположить, что значение — "активно" (это будет ситуация на немостном адресе). Режим может переключаться между активными и неактивными во время вызова, если пользователь присоединяется и оставляет вызов с помощью ручного действия.

В такой ситуации с мостом операция [**линедроп**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedrop) или [**линехолд**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linehold) может не удалить вызов или поместить его в удержание, так как состояние других станций в вызове может контролироваться (например, при попытке "удержание" вызова, когда участвуют другие станции); Вместо этого вызов можно просто изменить на неактивный режим, если он остается подключенным к другим станциям. Вызов в неактивном состоянии может быть соединен с помощью [**линеансвер**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineanswer).

Многие операции, допустимые в вызовах в подключенном состоянии, могут быть невозможными в неактивном режиме, например при мониторинге тонов и цифр, так как станция не участвует в вызове. мониторинг обычно приостанавливается (хотя не отменяется), пока вызов находится в неактивном режиме.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|
| Версия TAPI<br/> | Требуется TAPI 2,0 или более поздней версии<br/>                                             |
| Header<br/>       | <dl> <dt>TAPI. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**линеансвер**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineanswer)
</dt> <dt>

[**линедроп**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedrop)
</dt> <dt>

[**линехолд**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linehold)
</dt> </dl>

 

 




