---
description: Сообщение TAPI LINE \_ аппневкалл отправляется для информирования приложения о неограниченном создании нового маркера вызова от его имени.
ms.assetid: 0c263025-e719-453e-91c4-a9f2d9321db3
title: Сообщение LINE_APPNEWCALL (TAPI. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 22efd93febad5e0199f2ff8897841fe57e8e637acfb8f9cd316386ed913876c1
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119867134"
---
# <a name="line_appnewcall-message"></a>Строка \_ сообщения аппневкалл

Сообщение TAPI **Line \_ аппневкалл** отправляется для информирования приложения о недостаточном создании нового обработчика вызова от его имени (за исключением вызова API из приложения. в этом случае этот маркер был бы возвращен через параметр указателя, переданный в функцию).


```C++
        
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*хдевице* 
</dt> <dd>

Маркер приложения для линейного устройства, на котором был создан вызов.

</dd> <dt>

*двкаллбаккинстанце* 
</dt> <dd>

Экземпляр обратного вызова, указанный при открытии линии вызова.

</dd> <dt>

*dwParam1* 
</dt> <dd>

Идентификатор адреса в строке, в которой отображается вызов. Идентификатор адреса постоянно связан с адресом; Идентификатор остается постоянным при обновлении операционной системы.

</dd> <dt>

*dwParam2* 
</dt> <dd>

Маркер приложения для нового вызова.

</dd> <dt>

*dwParam3* 
</dt> <dd>

Привилегии приложений для нового вызова (ЛИНЕКАЛЛПРИВИЛЕЖЕ \_ owner или линекаллпривилеже \_ Monitor).

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Нет возвращаемого значения.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Приложения, поддерживающие TAPI версии 2,0 или более поздней, отправляют сообщение **Line \_ аппневкалл** всякий раз, когда приложению неограниченно задается маркер нового вызова. Так как сообщение содержит параметры *хлине* и *дваддрессид* , для которых существует вызов, приложение может легко создать новый объект Call в правильном контексте. Сразу за сообщением **Line \_ аппневкалл** всегда следует [**строка \_ каллстате**](line-callstate.md) , указывающая начальное состояние вызова.

Более старые приложения (которые согласовывают версию API, предшествующую 2,0), отправляют только [**строку \_ каллстате**](line-callstate.md) , как описано в предыдущих версиях API. Такие приложения создают новый объект Call при получении [**строки \_ каллстате**](line-callstate.md) сообщения, у которого *dwParam3* задано ненулевое значение и содержащего маркер вызова, который в настоящее время не известен приложением. Недостатки — это то, что приложение должно вызывать [**линежеткаллинфо**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo) для определения параметров *хлине* и *дваддрессид* , связанных с вызовом. (б) приложение должно проверять все известные дескрипторы вызовов, чтобы определить, что вызов является новым вызовом; и (c) это возможно, при определенных условиях, чтобы приложение было считать, что оно получает новый маркер вызова, когда в реальности он просто освобождает свой обработчик вызова (например, приложение просто освобождает обработчик вызова, но [**строка \_ каллстате**](line-callstate.md) сообщения, вызывающая владение приложением для вызова из-за [**линехандофф**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linehandoff) из другого приложения, уже находится в очереди сообщений TAPI приложения).

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|
| Версия TAPI<br/> | Требуется TAPI 2,0 или более поздней версии<br/>                                             |
| Заголовок<br/>       | <dl> <dt>TAPI. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Строка \_ каллстате**](line-callstate.md)
</dt> <dt>

[**линежеткаллинфо**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo)
</dt> <dt>

[**линехандофф**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linehandoff)
</dt> </dl>

 

 




