---
description: '\_Сообщение о формировании линии TAPI отправляется, чтобы уведомить приложение о завершении текущей разрядности или формирования тона.'
ms.assetid: 375823c5-22c2-4010-bfb4-5b8b46141c72
title: Сообщение LINE_GENERATE (TAPI. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd3ab0d503d7515fec2cdbd1676eed235cced88e2adfa9fcc1dd354663929e95
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119774244"
---
# <a name="line_generate-message"></a>\_Сообщение создания строки

Сообщение о **\_ формировании линии** TAPI отправляется, чтобы уведомить приложение о завершении текущей разрядности или формирования тона. Только один такой запрос на создание может находиться в процессе выполнения данного вызова в любое время. Это сообщение также отправляется при отмене создания цифр или тонов.


```C++
            
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*хдевице* 
</dt> <dd>

Маркер вызова.

</dd> <dt>

*двкаллбаккинстанце* 
</dt> <dd>

Экземпляр обратного вызова, указанный при открытии строки.

</dd> <dt>

*dwParam1* 
</dt> <dd>

Причина прекращения создания цифры или тона. Этот параметр должен быть одной и только одной из [**\_ констант линеженератетерм**](linegenerateterm--constants.md).

</dd> <dt>

*dwParam2* 
</dt> <dd>

Не используется.

</dd> <dt>

*dwParam3* 
</dt> <dd>

число тактов (число миллисекунд с момента запуска Windows), на которых было завершено формирование цифр или тонов. Для версий API, предшествующих 2,0, этот параметр не используется.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Нет возвращаемого значения.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Сообщение **о \_ формировании строки** отправляется приложению, которое запросило создание цифры или тона.

Так как отметка времени, заданная параметром *dwParam3* , может быть создана на компьютере, отличном от того, на котором выполняется приложение, оно полезно только для сравнения с другими подобными сообщениями с метками времени, созданными на том же устройстве ( [**строка \_ гасердигитс**](line-gatherdigits.md), [**строка \_ монитордигитс**](line-monitordigits.md), [**строка \_ монитормедиа**](line-monitormedia.md), [**строка \_ монитортоне**](line-monitortone.md)), чтобы определить их относительное время (разделение между событиями). После приблизительно 49,7 дней счетчик тактов может быть заключен в оболочку. приложения должны учитывать это при выполнении вычислений.

Если поставщик услуг не создает отметку времени (например, если она была создана с помощью более ранней версии TAPI), TAPI предоставляет метку времени в ближайшем к поставщику услуге, который создает событие, чтобы синтезированная метка времени максимально точна.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|
| Версия TAPI<br/> | Требуется TAPI 2,0 или более поздней версии<br/>                                             |
| Заголовок<br/>       | <dl> <dt>TAPI. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Строка \_ гасердигитс**](line-gatherdigits.md)
</dt> <dt>

[**Строка \_ монитордигитс**](line-monitordigits.md)
</dt> <dt>

[**Строка \_ монитормедиа**](line-monitormedia.md)
</dt> <dt>

[**Строка \_ монитортоне**](line-monitortone.md)
</dt> </dl>

 

 




