---
description: '\_Сообщение ГАСЕРДИГИТС линии TAPI отправляется, когда текущий запрос на буферизацию разрядности был завершен или отменен. Буфер цифр можно исследовать после получения этого сообщения приложением.'
ms.assetid: 0d27904d-9743-44bf-a7bc-132459351e01
title: Сообщение LINE_GATHERDIGITS (TAPI. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7f0c67c5a9bbd3f798a8f4343b36c311309633ed
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105675374"
---
# <a name="line_gatherdigits-message"></a>Строка \_ сообщения гасердигитс

Сообщение **\_ ГАСЕРДИГИТС линии** TAPI отправляется, когда текущий запрос на буферизацию разрядности был завершен или отменен. Буфер цифр можно исследовать после получения этого сообщения приложением.


```C++
            
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*хдевице* 
</dt> <dd>

Маркер вызова.

</dd> <dt>

*двкаллбаккинстанце* 
</dt> <dd>

Экземпляр обратного вызова, указанный при открытии строки.

</dd> <dt>

*dwParam1* 
</dt> <dd>

Причина прекращения сбора цифр. Этот параметр должен быть одной и только одной из [**\_ констант линегасертерм**](linegatherterm--constants.md).

</dd> <dt>

*dwParam2* 
</dt> <dd>

Не используется.

</dd> <dt>

*dwParam3* 
</dt> <dd>

Число тактов (число миллисекунд с момента запуска Windows), с которых выполняется сбор цифр. Для TAPI версий более ранних, чем 2,0, этот параметр не используется.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Нет возвращаемого значения.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Сообщение **Line \_ гасердигитс** отправляется в приложение, которое инициировало сбор цифр при вызове с помощью [**линегасердигитс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegatherdigits).

Если функция [**линегасердигитс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegatherdigits) используется для отмены предыдущего запроса для получения цифр, TAPI отправляет сообщение **Line \_ Гасердигитс** с параметром *dwParam1* , равным линегасертерм Cancel, в \_ приложение, указывающее, что первоначально указанный буфер содержит цифры, собранные до отмены.

Так как отметка времени, заданная параметром *dwParam3* , может быть создана на компьютере, отличном от того, на котором выполняется приложение, он полезен только для сравнения с другими подобными сообщениями с метками времени, созданными на том же устройстве ( [**строка \_ Generate**](line-generate.md), [**строка \_ монитордигитс**](line-monitordigits.md), [**строка \_ монитормедиа**](line-monitormedia.md), [**строка \_ монитортоне**](line-monitortone.md)), чтобы определить их относительное время (разделение между событиями). После приблизительно 49,7 дней счетчик тактов может быть заключен в оболочку. приложения должны учитывать это при выполнении вычислений.

Если поставщик услуг не создает отметку времени (например, если она была создана с помощью более ранней версии TAPI), TAPI предоставляет метку времени в ближайшем к поставщику услуге, который создает событие, чтобы синтезированная метка времени максимально точна.

> [!Note]  
> Когда приложение вызывает любую асинхронную операцию, которая записывает данные обратно в память приложения, приложение должно обеспечить доступность памяти для записи, пока не будет получено сообщение [**строки \_ Reply**](line-reply.md) или **Line \_ гасердигитс** .

 

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|
| Версия TAPI<br/> | Требуется TAPI 2,0 или более поздней версии<br/>                                             |
| Header<br/>       | <dl> <dt>TAPI. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**\_Создание строки**](line-generate.md)
</dt> <dt>

[**Строка \_ монитордигитс**](line-monitordigits.md)
</dt> <dt>

[**Строка \_ монитормедиа**](line-monitormedia.md)
</dt> <dt>

[**Строка \_ монитортоне**](line-monitortone.md)
</dt> <dt>

[**\_ответ строки**](line-reply.md)
</dt> <dt>

[**линегасердигитс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegatherdigits)
</dt> </dl>

 

 




