---
description: Сообщение ТСПИ LINE \_ невкалл отправляется в функцию обратного вызова линивент всякий раз, когда новый вызов, полученный от TAPI, поступает в строку, открытую TAPI.
ms.assetid: 36122dfb-1ed6-459d-aa2b-69c86daaddd8
title: Сообщение LINE_NEWCALL (Тспи. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f541f7535e9b41dc66a83b8d033d3ff7adf4d51f6e78f275d2695cb5ae7a35b5
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117761910"
---
# <a name="line_newcall-message"></a>Строка \_ сообщения невкалл

Сообщение ТСПИ **Line \_ невкалл** отправляется в функцию обратного вызова [**линивент**](/windows/win32/api/tspi/nc-tspi-lineevent) всякий раз, когда новый вызов, полученный от TAPI, поступает в строку, открытую TAPI. Это должно быть первое сообщение, отправленное в отношении этого вызова. TAPI записывает непрозрачный маркер *хткалл* в расположение, передаваемое поставщиком услуг как *dwParam2*. Это дает поставщику услуг значение *хткалл* , которое будет использоваться в последующих сообщениях.


```C++
            
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*хтлине* 
</dt> <dd>

Обработчик непрозрачного объекта TAPI для устройства линии.

</dd> <dt>

*хткалл* 
</dt> <dd>

Не используется.

</dd> <dt>

*двмсг* 
</dt> <dd>

Строка значения \_ невкалл.

</dd> <dt>

*dwParam1* 
</dt> <dd>

Непрозрачный маркер поставщика услуг для вызова типа [**хдрвкалл**](hdrvline.md). TAPI передает это значение как параметр *хдкалл* для обнаружения вызова в последующих процедурах, которые он вызывает для обработки вызова.

</dd> <dt>

*dwParam2* 
</dt> <dd>

Указатель типа ЛФТАПИКАЛЛ, указывающий на [**хтапикалл**](htapicall.md). TAPI записывает непрозрачный маркер TAPI для вызова в указанном расположении. Поставщик услуг должен сохранить это значение и передать его в качестве параметра *хткалл* для обнаружения вызова в последующих событиях, которые он сообщает о вызове.

Этот параметр также может получить значение **null** (см. следующий раздел "Примечания").

</dd> <dt>

*dwParam3* 
</dt> <dd>

Не используется.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Поставщик услуг должен отправить [**строку \_ каллстате**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725219(v=vs.85)) сообщение в качестве следующего сообщения для этого вызова. Событие **Line \_ невкалл** нередко в том, что оно также передает значение обратно поставщику услуг.

Эта функция сообщает о новых вызовах, которые происходят у поставщика услуг (входящий, исходящий, инициированный на телефоне и т. д.), для которого TAPI и поставщик службы еще не обмениваются непрозрачными дескрипторами. Эти дескрипторы обмениваются, чтобы TAPI и поставщик служб могли затем выполнять запросы и сообщать о событиях, связанных с вызовом. Поскольку эти новые вызовы не обязательно являются входящими, вызовы могут изначально находиться в любом состоянии, а не в состоянии *предложения* . Если поставщик услуг запускает и обнаруживает, что один или несколько вызовов уже активны в строке, он информирует TAPI о них с сообщениями **Line \_ невкалл** , за которыми следуют сообщения [**Line \_ каллстате**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725219(v=vs.85)) , указывающие текущее состояние. Новый исходящий вызов, инициированный пользователем по телефону, выводится в виде **строки \_ невкалл** сообщение, а в сообщении **\_ каллстате** первоначальной строки указывается, что вызов находился в **диалтоне** состоянии (и затем продолжает работу с него).

Если поставщик услуг передает большое количество вызовов в TAPI в очень короткий промежуток времени (во время того же цикла прерывания), TAPI может войти в систему при обработке этих вызовов. В этом случае TAPI передает поставщику услуг на короткое время, прежде чем отправлять вызовы. Он сигнализирует об этом, записывая значение **null** вместо допустимого [**хтапикалл**](htapicall.md)в расположение, на которое указывает параметр *dwParam2* **строки \_ невкалл**. Это означает, что попытка обработать вновь предлагаемый маркер вызова завершилась неудачно, скорее всего из-за временной невозможности выделить память. Поставщик услуг может ответить, удалив вызов или повторно **\_ отневкалл сообщение Line** после задержки планирования (в течение которого поставщик услуг должен дать процессору разрешение TAPI на обработку других ожидающих действий). В любом случае дальнейшие сообщения о новом вызове могут быть переданы в TAPI до тех пор, пока работа Exchange не завершится успешно. Когда расположение, на которое указывает *dwParam2* , получает значение, отличное от **null** , поставщик службы знает, что это значение является допустимым обработчиком [**хтапикалл**](htapicall.md) для вызова.

Непосредственно соответствующего сообщения на уровне TAPI нет. Это сообщение используется на уровне ТСПИ для уникальной и однозначной идентификации нового входящего вызова к TAPI и получения непрозрачного идентификатора TAPI для вызова.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|
| Версия TAPI<br/> | Требуется TAPI 2,0 или более поздней версии<br/>                                             |
| Header<br/>       | <dl> <dt>Тспи. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Строка \_ каллстате**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725219(v=vs.85))
</dt> <dt>

[**линивент**](/windows/win32/api/tspi/nc-tspi-lineevent)
</dt> </dl>

 

