---
description: Поставщики услуг могут предоставлять каждый ресурс в УАТС как линейное устройство и, возможно, соответствующее телефонное устройство.
ms.assetid: 25394b19-bf75-4adc-b07d-41bc781931b6
title: Моделирование центра обработки звонков
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2763a1baafa41cf2d9b3b9b3c9d13be675a02d83
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104423606"
---
# <a name="modeling-of-a-call-center"></a><span data-ttu-id="35d91-103">Моделирование центра обработки звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d91-103">Modeling of a Call Center</span></span>

<span data-ttu-id="35d91-104">Поставщики услуг могут предоставлять каждый ресурс в УАТС как линейное устройство и, возможно, соответствующее телефонное устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d91-104">Service providers can expose each resource on the PBX as a line device and possibly an associated phone device.</span></span> <span data-ttu-id="35d91-105">Терминалы, поддерживающие несколько представлений вызовов, делают это с помощью нескольких адресов, как и при первом управлении вызовами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d91-105">Terminals that support multiple call appearances would do so through multiple addresses, just as in first-party call control.</span></span> <span data-ttu-id="35d91-106">На самом деле, стороннее представление устройства идентично представлению первой стороны; приложения на сервере могут видеть и контролировать все устройства первого производителя, тогда как отдельный клиентский компьютер, подключенный к серверу, может видеть только те устройства, которые стали видимыми для него с помощью элементов управления доступом, администрируемых с помощью ТАПИСРВ на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d91-106">In fact, the third-party view of a device is identical to the first-party view; applications on the server can see and control all of the first-party devices, whereas an individual client PC connected to the server can only see those devices that are made visible to it through access controls administered by TAPISRV on the server.</span></span> <span data-ttu-id="35d91-107">Ресурсы, отличные от терминалов, также можно смоделировать как линейные устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d91-107">Resources other than terminals can also be modeled as line devices.</span></span> <span data-ttu-id="35d91-108">Например, очередь ACD или точка маршрута моделируются как линейное устройство, которое может иметь много активных вызовов. сервер IVR, сервер голосовой почты или набор прогнозирующих портов также можно моделировать как линейное устройство, поддерживающее несколько вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d91-108">For example, an ACD queue or route point would be modeled as a line device that could have many active calls; an IVR server, voice mail server, or set of predictive dialing ports could also be modeled as a line device that supports multiple calls.</span></span>

<span data-ttu-id="35d91-109">В этой модели состояние связанного устройства и вызовов, связанных с ним, можно отслеживать, несмотря на то, что существующие сообщения TAPI, такие как [**Line \_ линедевстате**](line-linedevstate.md), [**Line \_ Аддрессстате**](line-addressstate.md), [**Line \_ каллстате**](line-callstate.md)и [**Line \_ каллинфо**](line-callinfo.md), и сведения, полученные с помощью таких функций, как [**линежетлинедевстатус**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetlinedevstatus), [**линежетаддрессстатус**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus), [**lineGetCallStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallstatus)и [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d91-109">Within this model, the status of the addressed device and calls associated with it can be monitored though existing TAPI messages such as [**LINE\_LINEDEVSTATE**](line-linedevstate.md), [**LINE\_ADDRESSSTATE**](line-addressstate.md), [**LINE\_CALLSTATE**](line-callstate.md), and [**LINE\_CALLINFO**](line-callinfo.md), and details obtained through functions such as [**lineGetLineDevStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetlinedevstatus), [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus), [**lineGetCallStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallstatus), and [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo).</span></span> <span data-ttu-id="35d91-110">При каждом обращении к объекту TAPI через приложение стороннего производителя, выполняющееся на сервере, результат идентичен тому, что было бы, если бы тот же самый объект выполнялся с помощью приложения первого производителя, работающего на клиентском компьютере, связанном с этим устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d91-110">Whenever a TAPI object is operated upon through a third-party application running on the server, the result is identical to what would have occurred if the same object had been similarly operated on by a first-party application running on a client PC associated with that device.</span></span> <span data-ttu-id="35d91-111">События состояния, отправленные поставщиком служб сервера, управляющим структурой коммутации (или коммутатором), доставляются в приложения, работающие на сервере, и на те, которые выполняются на соответствующих полномочных клиентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35d91-111">Status indications sent by the server service provider controlling the switching fabric (or switch) are delivered both to applications running on the server and to those running on associated, authorized clients.</span></span>

 

 



