---
description: Сеть просматривается в качестве механизма транспорта, который передает данные из одной точки в другую.
ms.assetid: 88374ac9-81c3-48c3-bf1a-5cfd734c257c
title: Сеть
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6fcfeb01caf9392cea597f0e80132ca0dd2830ea799e84b45775c6e438e0e1de
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118863092"
---
# <a name="network"></a>Сеть

Сеть просматривается в качестве механизма транспорта, который передает данные из одной точки в другую. Поставщики услуг TAPI обработают конкретные протоколы, необходимые для выполнения таких операций, как установка сеанса связи в определенной сети. Обычно для конечного пользователя или сервера требуется лишь очень общая сетевая информация, например тип адреса.

Некоторые распространенные типы сетей:

-   **POTS (обычная старая телефонная служба):** Голоса и данные передаются в аналоговом формате в *локальном цикле* и передаются в другое место. Как правило, по одному типу носителя на каждый вызов по одному каналу в строке.
-   **ISDN (цифровая сеть интегрированных служб):** Передано в цифровом виде. Скорость до 128 кбит/с в линиях интерфейса Basic Rate (Анд-ISDN) и значительно выше в линиях интерфейса основной частоты (PRI-ISDN). По крайней мере три канала и столько же, сколько 32 каналов, для одновременной передачи голоса и данных. Международный стандарт.
-   **T1/E1:** Передано в цифровом виде. T1 — это канал передачи с емкостью 1,544 Мбит/с, обычно используемый для соединения сетей между удаленными расстояниями. В Европейского союза T1 называется E1.
-   **Переключенный 56:** Сигнал 56 кбит/с при коммутируемых телефонных линиях, но требует специального оборудования. Ограничено вызовами других специально оснащенных средств.
-   **Центрекс:** Централизованные сетевые службы по обычным телефонным линиям и использованию оборудования телефонной компании. Специальное оборудование не требуется.
-   **Цифровые АТС (обмен частными филиалами) и ключевые системы:** Голоса и данные, передаваемые частным телефонным системам с помощью собственных интерфейсов.
-   **IP-сети:** Голоса и данные, передаваемые в сети по протоколу IP (например, Интернет или интрасеть).

Обратите внимание, что здесь представлен не полный список. Любой механизм сетевого транспорта может поддерживаться с учетом соответствующих поставщиков услуг.

 

 



