---
description: Операция парковки позволяет приложению отправить сеанс на специальный адрес, где он будет удерживаться до неприпаркованного.
ms.assetid: 6a82f03e-d8fd-4d0b-8f5d-f7934ba86759
title: Остановк
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aded4657a9d337d6d9c663622a5359856e964b90
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105673845"
---
# <a name="park"></a>Остановк

Операция парковки позволяет приложению отправить сеанс на специальный адрес, где он будет удерживаться до неприпаркованного. С точки зрения приложения это очень похоже на перемещение. Для стороны на другом конце соединения это похоже на удержание.

Различие между приостановкой и переносом заключается в том, что припаркованный адрес не является точкой соединения для сеанса, а сеанс не имеет предупреждения или истечения времени ожидания. Разница между приостановкой и удержанием заключается в том, что после завершения операции приостановки сеанс больше не будет связан с адресом приложения.

Имеются две формы приостановки сеанса: *направленный приостановленный* и *ненаправленный*. В окне "приостановить вызов" приложение указывает адрес назначения, на котором будет приостановлен вызов. При непрямом приостановке поставщик услуг или основное оборудование определяют адрес и возвращают его в приложение.

Приостановленный сеанс обычно переходит в состояние простоя после его успешного приостановки, после чего приложение должно освободить связанные с ним ресурсы. Сведения о том, как это сделать, см. в разделе [Завершение сеанса](terminate-a-session-ovr.md) .

Если приложение отменяет сеанс, то новые ресурсы сеанса выделяются, даже если приложение вернуло предыдущие указатели, поэтому сбой выполнения соответствующих выпусков может привести к различным проблемам.

Некоторые поставщики услуг могут напомнить пользователю о том, что сеанс был приостановлен в течение некоторого длительного периода времени. Приложение видит вызов предложения с указанием [причины](reason-ovr.md) вызова напоминание.

Не все поставщики служб поддерживают использование этой операции.

**Интерфейс TAPI 2. x:** См. раздел [**линепарк**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linepark), [**линеунпарк**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-lineunpark).

**TAPI 3:** См. раздел [**итбасиккаллконтрол::P аркдирект**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itbasiccallcontrol-parkdirect), [**Итбасиккаллконтрол::P аркиндирект**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itbasiccallcontrol-parkindirect), [**итбасиккаллконтрол:: unpark**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itbasiccallcontrol-unpark).

 

 
