---
description: При активации вызова в ЛИНЕБЕАРЕРМОДЕ \_ passthrough поставщик услуг предоставляет прямой доступ к подключенному оборудованию для управления приложением.
ms.assetid: 75e31241-c782-4d50-9590-cf68c0505add
title: Сквозной режим
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 985e1caf666fcb3278bacf5c5cfe9d8a4e847dbb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105682969"
---
# <a name="passthrough-mode"></a><span data-ttu-id="1c8eb-103">Сквозной режим</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-103">Passthrough Mode</span></span>

<span data-ttu-id="1c8eb-104">При активации вызова в **линебеарермоде \_ passthrough** поставщик услуг предоставляет прямой доступ к подключенному оборудованию для управления приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-104">When a call is active in **LINEBEARERMODE\_PASSTHROUGH**, the service provider gives direct access to the attached hardware for control by the application.</span></span> <span data-ttu-id="1c8eb-105">Приложения могут использовать этот режим для временного прямого управления асинхронными модемами, доступ к которым осуществляется через [функции связи](/windows/desktop/DevIO/communications-functions), с целью настройки или использования специальных функций, которые не поддерживаются поставщиком услуг, например Факс (класс 1, 2 и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-105">Applications can use this mode for temporary direct control over asynchronous modems, accessed through the [communications functions](/windows/desktop/DevIO/communications-functions), for the purpose of configuring or using special features not otherwise supported by the service provider, such as facsimile (Class 1, 2, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="1c8eb-106">Этот режим носителя поддерживается поставщиком службы драйвера универсального модема (UNIMODEM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-106">This bearer mode is supported by the Universal Modem Driver (UNIMODEM) service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="1c8eb-107">Поставщики услуг, поддерживающие **\_ транзит линебеарермоде** , указывают его в элементе **двбеарермодес** структуры [**линедевкапс**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linedevcaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-107">Service providers that support **LINEBEARERMODE\_PASSTHROUGH** indicate it in the **dwBearerModes** member of the [**LINEDEVCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linedevcaps) structure.</span></span> <span data-ttu-id="1c8eb-108">Если **указан \_ транзитный линебеарермоде** , поставщик услуг Unimodem также включается в область **девспеЦифик** структуры **линедевкапс** . раздел реестра, используемый для доступа к данным о модеме, связанном с устройством, имеет следующий формат:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-108">When **LINEBEARERMODE\_PASSTHROUGH** is indicated, the Unimodem service provider will also include in the **DevSpecific** area of the **LINEDEVCAPS** structure the registry key used to access data about the modem associated with the line device, in the following format:</span></span>

``` syntax
struct {
    DWORD dwContents;   // Set to 1 (indicates containing key).
    DWORD dwKeyOffset;  // Offset to key from start of this
                        // structure (not from start of
                        // LINEDEVCAPS structure).
                        // 8 in this case. 
    BYTE rgby[...];     // Place that contains null-terminated
                        // registry key. 
}
```

<span data-ttu-id="1c8eb-109">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-109">For example:</span></span>

``` syntax
    00000001 00000008 74737953 435c6d65  ........System\C
    65727275 6f43746e 6f72746e 7465536c  urrentControlSet
    7265535c 65636976 6c435c73 5c737361  urrentControlSet
    65646f4d 30305c6d xx003030 xxxxxxxx  Modem\0000.
```

<span data-ttu-id="1c8eb-110">Этот раздел реестра можно затем открыть с помощью функции [**регопенкэй**](/windows/desktop/api/winreg/nf-winreg-regopenkeya) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-110">This registry key could then be opened using the [**RegOpenKey**](/windows/desktop/api/winreg/nf-winreg-regopenkeya) function.</span></span>

<span data-ttu-id="1c8eb-111">Сквозной режим вызывается чаще всего с помощью функции [**линемакекалл**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linemakecall) , путем установки бита **\_ транзитного линебеарермоде** в **двбеарермоде** элемента структуры [**линекаллпарамс**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallparams) , на который указывает параметр *лпкаллпарамс* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-111">Passthrough mode is invoked most often using the [**lineMakeCall**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linemakecall) function, by setting the **LINEBEARERMODE\_PASSTHROUGH** bit in the **dwBearerMode** member of the [**LINECALLPARAMS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallparams) structure pointed to by the *lpCallParams* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1c8eb-112">Когда это будет сделано, поставщик услуг открывает последовательный порт для модема и сразу же помещает вызов в **линекаллстате \_ Connected**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-112">When this is done, the service provider opens the serial port to the modem and immediately place the call into **LINECALLSTATE\_CONNECTED**.</span></span> <span data-ttu-id="1c8eb-113">Затем приложение может использовать функцию [**линежетид**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetid) с классом устройства "канал связи/Dataport", чтобы получить открытый маркер файла для чтения и записи в порт связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-113">The application can then use the [**lineGetID**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetid) function with the device class "comm/datamodem" to obtain an open file handle to read from and write to the comm port.</span></span>

<span data-ttu-id="1c8eb-114">Сквозной режим может быть вызван в ответ на входящий вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-114">Passthrough mode can be invoked in response to an incoming call as well.</span></span> <span data-ttu-id="1c8eb-115">Как правило, приложения будут вызывать транзитный режим, пока вызов находится в **\_ предложении линекаллстате**, до того, как будет получен ответ на вызов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-115">Generally, applications will invoke passthrough mode while the call is in **LINECALLSTATE\_OFFERING**, before the call has been answered.</span></span> <span data-ttu-id="1c8eb-116">Вместо вызова [**линеансвер**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineanswer)приложение вызывает [**линесеткаллпарамс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcallparams), передавая **Линебеарермоде \_ passthrough** в качестве параметра *двбеарермоде* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-116">Instead of calling [**lineAnswer**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineanswer), the application calls [**lineSetCallParams**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcallparams), passing **LINEBEARERMODE\_PASSTHROUGH** as the *dwBearerMode* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1c8eb-117">Когда это делается, как и в случае с [**линемакекалл**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linemakecall), вызов немедленно помещается в **линекаллстате, \_ подключенный** поставщиком услуг, и приложение может получить маркер открытого порта с помощью [**линежетид**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-117">When this is done, as with [**lineMakeCall**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linemakecall), the call is immediately placed into **LINECALLSTATE\_CONNECTED** by the service provider, and the application can obtain a handle to the open port using [**lineGetID**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetid).</span></span> <span data-ttu-id="1c8eb-118">Функция **линесеткаллпарамс** может вызываться, когда вызов осуществляется в **\_ предложении линекаллстате**, **линекаллстате \_ принят** или **линекаллстате \_ подключен**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-118">The **lineSetCallParams** function can be called when the call is in **LINECALLSTATE\_OFFERING**, **LINECALLSTATE\_ACCEPTED**, or **LINECALLSTATE\_CONNECTED**.</span></span>

<span data-ttu-id="1c8eb-119">Сквозной режим обычно завершается вызовом [**линедроп**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedrop) для маркера вызова, полученного от [**линемакекалл**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linemakecall) , или сообщения [**\_ каллстате первой строки**](line-callstate.md) , если вызов был входящим вызовом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-119">Passthrough mode is normally terminated by calling [**lineDrop**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedrop) on the call handle obtained from [**lineMakeCall**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linemakecall) or the first [**LINE\_CALLSTATE**](line-callstate.md) message, if the call was an incoming call.</span></span> <span data-ttu-id="1c8eb-120">Поставщик услуг закроет порт и восстановит модем в состояние по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-120">The service provider will close the port, and restore the modem to its default state.</span></span> <span data-ttu-id="1c8eb-121">Приложение должно вызвать функцию [**CloseHandle**](/windows/desktop/api/handleapi/nf-handleapi-closehandle) для полученного от [**линежетид**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetid)маркера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-121">The application must call [**CloseHandle**](/windows/desktop/api/handleapi/nf-handleapi-closehandle) on the handle it received from [**lineGetID**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetid).</span></span>

<span data-ttu-id="1c8eb-122">Сквозной режим также можно завершить, вызвав [**линесеткаллпарамс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcallparams) , указав для параметра *двбеарермоде* значение **линебеарермоде \_ Voice**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-122">Passthrough mode can also be terminated by calling [**lineSetCallParams**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcallparams) with the *dwBearerMode* parameter set to **LINEBEARERMODE\_VOICE**.</span></span> <span data-ttu-id="1c8eb-123">Предполагается, что тип носителя (режим), заданный [**линесетмедиамоде**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetmediamode) , является действующим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-123">The media type (mode) set by [**lineSetMediaMode**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetmediamode) is presumed to be in effect.</span></span> <span data-ttu-id="1c8eb-124">Если активен **ЛИНЕМЕДИАМОДЕ \_ модем** , поставщик услуг будет принимать вызов, как будто уже выполняется вызов модема данных. при последующем вызове [**линедроп**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedrop) поставщик услуг выдаст соответствующие команды модема или изменения состояния интерфейса, чтобы удалить вызов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-124">If **LINEMEDIAMODE\_DATAMODEM** is active, the service provider will take over the call as though it was a data modem call already in progress; if [**lineDrop**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedrop) is subsequently called, the service provider will issue the appropriate modem commands or interface state changes to drop a data call.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="1c8eb-125">Если транзитный режим завершается во время вызова, поставщик услуг TAPI (TSP) для строки может восстановить параметры модема в состояние по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-125">If Passthrough mode is terminated while the call is in progress, the TAPI service provider (TSP) for the line may restore the modem settings to their default state.</span></span> <span data-ttu-id="1c8eb-126">Unimodem — это пример TSP, который всегда восстанавливает параметры модема при прерывании транзитного режима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-126">Unimodem is an example of a TSP that always restores the modem settings when terminating passthrough mode.</span></span> <span data-ttu-id="1c8eb-127">По этой причине сквозной режим нельзя использовать в качестве метода настройки устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-127">For this reason, Passthrough mode cannot be used as a method to configure the device.</span></span> <span data-ttu-id="1c8eb-128">Сквозной режим следует использовать только для отдельных действий, которые можно считать полными после завершения транзитного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-128">Passthrough mode should only be used for distinct activities that can be considered complete when Passthrough is terminated.</span></span> <span data-ttu-id="1c8eb-129">Примеры действий, которые могут использовать транзитный режим, включают отправку факса или воспроизведение аудио-или звуковых данных через собственный протокол модема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c8eb-129">Examples of activities that can use passthrough mode include sending a fax or playing wave/audio data through a proprietary modem protocol.</span></span>

 

 

 
