---
description: Телефонное устройство — это устройство, которое поддерживает класс телефонных устройств и включает хуксвитчес, телефоны, микрофоны и гарнитуры.
ms.assetid: c2660d77-0265-49d4-bd04-1cddd674b760
title: Элементы устройства телефона
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bc5744967dc738a65d7632dc1a1f6126bfbc9887
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105673842"
---
# <a name="phone-device-elements"></a><span data-ttu-id="29fdf-103">Элементы устройства телефона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-103">Phone Device Elements</span></span>

<span data-ttu-id="29fdf-104">Телефонное устройство — это устройство, которое поддерживает класс телефонных устройств и включает некоторые или все из следующих элементов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-104">A phone device is a device that supports the phone device class and that includes some or all of the following elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="29fdf-105">**Хуксвитч/преобразователя**: это средство для ввода и вывода звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-105">**Hookswitch/transducer**: This is a means for audio input and output.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-106">Телефонное устройство может иметь несколько преобразователей, которые могут быть активированы и деактивированы (оффхук или помещены в режим onhook) в приложении или пользовательском элементе управления вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-106">A phone device can have several transducers, which can be activated and deactivated (taken offhook or placed onhook) under application or manual user control.</span></span>

    <span data-ttu-id="29fdf-107">Телефония определяет три типа устройств хуксвитч, общих для многих телефонных наборов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-107">Telephony identifies three types of hookswitch devices common to many phone sets:</span></span>

     <span data-ttu-id="29fdf-108">**Трубка**— это традиционная комбинация рот, которую необходимо вручную удалить с гнезда и удерживать с самого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-108">**Handset**: The traditional mouth-and-ear piece combination that must be manually lifted from a cradle and held against the user's ear.</span></span>  
    <span data-ttu-id="29fdf-109">**Динамика**: позволяет пользователю выполнять вызовы практически без участия пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-109">**Speakerphone**: Enables the user to conduct calls hands-free.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-110">Громкоговоритель может быть внутренним или внешним по отношению к телефонному устройству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-110">The speakerphone may be internal or external to the phone device.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-111">Говорящая часть динамика допускает несколько прослушивателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-111">The speaker part of a speakerphone allows multiple listeners.</span></span>  
    <span data-ttu-id="29fdf-112">**Гарнитура**: позволяет пользователю проводить вызовы практически без участия пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-112">**Headset**: Enables the user to conduct calls hands-free.</span></span>  
    

    <span data-ttu-id="29fdf-113">Хуксвитч должен быть оффхук, чтобы разрешить отправку и/или получение звуковых данных соответствующим преобразователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-113">A hookswitch must be offhook to allow audio data to be sent to and/or received by the corresponding transducer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="29fdf-114">Управление громкостью/усиление управления/выключение: каждое устройство хуксвитч — это пара динамиков и компонентов микрофона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-114">Volume Control/Gain Control/Mute: Each hookswitch device is the pairing of a speaker and a microphone component.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-115">API обеспечивает управление томами и отключение звука для компонентов динамика, а также получение контроля или отключения компонентов микрофона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-115">The API provides for volume control and muting of speaker components and for gain control or muting of microphone components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29fdf-116">[Ring](ring.md)— это средство для оповещения пользователей, обычно через колокольчик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-116">[Ringer](ring.md): A means for alerting users, usually through a bell.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-117">Телефонное устройство может звонить в различных режимах или шаблонах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-117">A phone device may be able to ring in a variety of modes or patterns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29fdf-118">[Отображение](display.md): механизм визуального представления сообщений пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-118">[Display](display.md): A mechanism for visually presenting messages to the user.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-119">Отображение на телефоне характеризуется числом строк и столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-119">A phone display is characterized by its number of rows and columns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29fdf-120">[Кнопки телефона](phone-buttons.md): массив кнопок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-120">[Phone buttons](phone-buttons.md): An array of buttons.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-121">Когда пользователь нажимает кнопку на наборе телефона, API сообщает, что была нажата соответствующая кнопка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-121">Whenever the user presses a button on the phone set, the API reports that the corresponding button was pressed.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-122">Кнопка — идентификаторы лампы указывают на пару "Кнопка" и "лампа".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-122">Button-lamp identifiers identify a button and lamp pair.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-123">Разумеется, можно использовать пары «кнопка-лампа» без кнопки или лампы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-123">Of course, it is possible to have button-lamp pairs with either no button or no lamp.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-124">Button — идентификаторы лампы — это целые значения в диапазоне от 0 до максимального числа ламп на кнопке, доступного на телефонном устройстве, минус единица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-124">Button-lamp identifiers are integer values that range from 0 to the maximum number of button-lamps available on the phone device, minus one.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-125">Каждая кнопка принадлежит классу Button.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-125">Each button belongs to a button class.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-126">Классы включают кнопки вида вызова, кнопки, кнопки и локальные кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-126">Classes include call appearance buttons, feature buttons, keypad buttons, and local buttons.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29fdf-127">[Ламп](lamps.md): массив ламп (например, индикаторов) по отдельности, управляемый из API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-127">[Lamps](lamps.md): An array of lamps (such as LEDs) individually controllable from the API.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-128">Лампы могут быть освещены в разных режимах путем изменения частоты включения и выключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-128">Lamps can be lit in different modes by varying the on and off frequency.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-129">Кнопка — идентификатор лампы определяет лампу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-129">The button-lamp identifier identifies the lamp.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29fdf-130">[Области данных](data-areas.md): области памяти на телефонном устройстве, где код или данные инструкций могут загружаться и (или) отправляться из.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-130">[Data areas](data-areas.md): Memory areas in the phone device where instruction code or data can be downloaded to and/or uploaded from.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-131">Загруженные сведения повлияют на поведение телефонного устройства (иными словами, программы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-131">The downloaded information would affect the behavior (or in other words, program) the phone device.</span></span>

<span data-ttu-id="29fdf-132">TAPI позволяет приложению отслеживать и контролировать элементы телефонного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-132">TAPI allows an application to monitor and control elements of the phone device.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-133">Наиболее полезными элементами для приложения являются устройства хуксвитч.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-133">The most useful elements for an application are the hookswitch devices.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-134">Набор телефонов может действовать в качестве устройства ввода-вывода (на компьютере) с помощью регулятора громкости, управления и отключения звука (для оповещения пользователя), областей данных (для программирования телефона) и, возможно, для экрана, хотя дисплей компьютера является более производительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-134">The phone set can act as an audio I/O device (to the computer) with volume control, gain control and mute, a ringer (for alerting the user), data areas (for programming the phone), and perhaps a display, though the computer's display is more capable.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-135">Разработчику не рекомендуется напрямую управлять или использовать телефонные лампы или кнопки телефона, так как возможности лампы и кнопок могут сильно различаться в наборах телефонов, и приложения могут быстро адаптироваться к конкретным наборам телефонных номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-135">The application writer is discouraged from directly controlling or using phone lamps or phone buttons, because lamp and button capabilities can vary widely among phone sets, and applications can quickly become tailored to specific phone sets.</span></span>

<span data-ttu-id="29fdf-136">Нет гарантированного набора служб, поддерживаемых всеми телефонными устройствами, как и для устройств линейного обслуживания (базовые службы телефонии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-136">There is no guaranteed core set of services supported by all phone devices as there is for line devices (the Basic Telephony services).</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-137">Таким образом, прежде чем приложение сможет использовать телефонное устройство, приложение должно сначала определить конкретные возможности телефонного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-137">Therefore, before an application can use a phone device, the application must first determine the exact capabilities of the phone device.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-138">Возможности телефонии зависят от конфигурации (клиента и клиента/сервера), телефонного оборудования и программного обеспечения поставщика услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-138">Telephony capability varies with the configuration (client versus client/server), the telephone hardware, and the service-provider software.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-139">Приложения не должны ничего предполагать о том, какие возможности телефонии доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-139">Applications should make no assumptions as to what telephony capabilities are available.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-140">Приложение определяет возможности телефонного устройства, вызывая функцию [**фонежетдевкапс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetdevcaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-140">An application determines the device capabilities of a phone device by calling the [**phoneGetDevCaps**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetdevcaps) function.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-141">Возможности устройства для телефона указывают, какие из этих элементов существуют для каждого телефонного устройства, присутствующего в системе, и каковы их возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-141">A phone's device capabilities indicate which of these elements exist for each phone device present in the system and what their capabilities are.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-142">Несмотря на то, что строго ориентирован на реальные телефонные наборы, эта абстракция может также предоставить осмысленную реализацию (или подмножество) для других устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-142">Although strongly oriented toward real-life telephone sets, this abstraction can provide a meaningful implementation (or subset thereof) for other devices as well.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-143">Возьмем в качестве примера отдельную головную гарнитуру, напрямую подключенную и управляемую с компьютера, и используя ее в качестве телефонного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-143">Take as an example a separate headset directly connected and controllable from the computer and operated as a phone device.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-144">Изменения хуксвитч могут быть активированы путем обнаружения энергии (оффхук) или периода бездействия (onhookа). Звонок может эмулироваться созданием звукового сигнала на гарнитуре; дисплей можно эмулировать с помощью преобразования текста в речь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-144">Hookswitch changes can be triggered by detection of voice energy (offhook) or a period of silence (onhook); ringing can be emulated by the generation of an audible signal into the headset; a display can be emulated through text-to-speech conversion.</span></span>

<span data-ttu-id="29fdf-145">Телефонное устройство не должно быть реализовано на оборудовании, но его можно эмулировать в программном обеспечении с помощью графического интерфейса команд, управляемого мышью или клавиатурой, и динамика компьютера или звуковой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-145">A phone device need not be realized in hardware, but can instead be emulated in software using a mouse- or keyboard-driven graphical command interface and the computer's speaker or sound system.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-146">Такой "мягкий телефон" может быть приложением, использующим TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-146">Such a "soft phone" can be an application that uses TAPI.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-147">Это также может быть поставщик услуг, который может быть указан как телефонное устройство, доступное другим приложениям через API, и поэтому ему назначается идентификатор телефонного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-147">It can also be a service provider, which can be listed as a phone device available to other applications through the API, and as such is assigned a phone device identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="29fdf-148">В зависимости от среды и конфигурации наборы телефонов могут быть общими устройствами между приложением и коммутатором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-148">Depending on the environment and configuration, phone sets can be shared devices between the application and the switch.</span></span> <span data-ttu-id="29fdf-149">Незначительная подготовка к работе в API, где параметр может временно приостановить управление API телефонного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fdf-149">Some minor provision is made in the API where the switch can temporarily suspend the API's control of a phone device.</span></span>

 

 



