---
description: '\_Сообщение закрытия телефона TAPI отправляется при принудительном закрытии открытого телефонного устройства в процессе восстановления ресурса. После отправки сообщения маркер устройства больше не действителен.'
ms.assetid: 84650abf-235e-4792-a67d-2f0f08b85a32
title: Сообщение PHONE_CLOSE (TAPI. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4d9a7641b437a10098806fc7ad52aa64200ca015
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105675739"
---
# <a name="phone_close-message"></a>\_Сообщение о закрытии телефона

Сообщение **\_ закрытия телефона** TAPI отправляется при принудительном закрытии открытого телефонного устройства в процессе восстановления ресурса. После отправки сообщения маркер устройства больше не действителен.


```C++
            
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*хфоне* 
</dt> <dd>

Маркер открытого телефонного устройства, который был закрыт. После отправки этого сообщения маркер больше не действителен.

</dd> <dt>

*двкаллбаккинстанце* 
</dt> <dd>

Экземпляр обратного вызова приложения, который был предоставлен при открытии телефонного устройства.

</dd> <dt>

*dwParam1* 
</dt> <dd>

Не используется.

</dd> <dt>

*dwParam2* 
</dt> <dd>

Не используется.

</dd> <dt>

*dwParam3* 
</dt> <dd>

Не используется.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Нет возвращаемого значения.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Сообщение **\_ закрытия телефона** отправляется в приложение только после принудительного закрытия открытого телефона. Это можно сделать, чтобы предотвратить слишком длинное монопольное применение телефонного устройства для одного приложения. Можно ли повторно открыть телефон сразу после принудительного закрытия в зависимости от устройства.

Устройство с открытым телефоном можно также принудительно закрыть после того, как пользователь изменил конфигурацию этого телефона или его драйвера. Если пользователь хочет, чтобы изменения конфигурации вступили в силу немедленно (в отличие от следующей перезагрузки системы), и эти изменения затрагивают текущее представление устройства (например, изменение возможностей устройства), то поставщик услуг может принудительно закрыть телефонное устройство.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|
| Версия TAPI<br/> | Требуется TAPI 2,0 или более поздней версии<br/>                                             |
| Header<br/>       | <dl> <dt>TAPI. h</dt> </dl> |



 

 




