---
description: TAPI моделирует кнопки телефонов и лампы в виде пар «кнопка-лампа».
ms.assetid: e4c50bd6-a256-407f-af3b-b24383a30ea0
title: Телефон Кнопки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d0e72288133615b19e622434b8727608aaec9a9136dd58eaa03e339708c42a13
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119774164"
---
# <a name="phone-buttons"></a>Телефон Кнопки

TAPI моделирует кнопки и лампы телефона как пары "кнопка-лампа". Кнопка без лампы рядом с ней или лампа без кнопки задается с помощью "фиктивного" индикатора для отсутствующей лампы или кнопки. Кнопка с несколькими лампами моделируется с помощью нескольких пар «кнопка-лампа».

Можно задать и получить сведения, связанные с кнопкой телефона. При нажатии кнопки в функцию приложения отправляется сообщение [**\_ кнопки телефона**](phone-button.md) . Параметры этого сообщения являются маркером телефонного устройства и идентификатором лампы кнопки, которая была нажата. Кнопкам с "0" до "9", " \* " и " \# " назначаются кнопки с идентификатором лампы от 0 до 11.

К функциям, связанным с кнопками, относятся [**фонесетбуттонинфо**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonesetbuttoninfo), которые задают информацию, связанную с кнопкой на телефонном устройстве, и [**фонежетбуттонинфо**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetbuttoninfo), которая возвращает сведения, связанные с кнопкой на телефонном устройстве. \_При нажатии кнопки на телефоне в приложение отправляется сообщение кнопки телефона.

Информация, связанная с кнопкой, не имеет никаких семантических значений, чем касается TAPI. Он полезен для приложений для конкретных устройств, которые понимают смысл этой информации для конкретного телефонного устройства или для пользователя, например интерактивной справки.

 

 



