---
description: '\_Отправляется сообщение об удалении телефона TAPI для информирования приложения об удалении (об удалении из системы) телефонного устройства.'
ms.assetid: 7c888976-65da-477a-b5a6-6e78d5f603b1
title: Сообщение PHONE_REMOVE (TAPI. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a26be60c55b16d0126d0b3be107a95af17dd490c9329343bb27ac6496403d46d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119773904"
---
# <a name="phone_remove-message"></a>\_Сообщение для удаления телефона

Отправляется сообщение об **\_ удалении телефона** TAPI для информирования приложения об удалении (об удалении из системы) телефонного устройства. Как правило, это не используется для временных удалений, например для извлечения устройств PCMCIA, но только для постоянных удалений, в которых устройство больше не будет сообщено поставщиком услуг при повторной инициализации TAPI.


```C++
            
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*хдевице* 
</dt> <dd>

Зарезервировано. Задайте нулевое значение.

</dd> <dt>

*двкаллбаккинстанце* 
</dt> <dd>

Зарезервировано. Задайте нулевое значение.

</dd> <dt>

*dwParam1* 
</dt> <dd>

Идентификатор удаленного устройства, которое было удалено.

</dd> <dt>

*dwParam2* 
</dt> <dd>

Зарезервировано. Задайте нулевое значение.

</dd> <dt>

*dwParam3* 
</dt> <dd>

Зарезервировано. Задайте нулевое значение.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Нет возвращаемого значения.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Приложения TAPI версии 2,0 или более поздней отправляют сообщение об **\_ удалении телефона** . Это информирует, что устройство было удалено из системы. Сообщение **об \_ удалении телефона** предшествует сообщению о [**\_ закрытии**](phone-close.md) телефона для каждого телефонного маркера, если в приложении открыт телефон. Это сообщение отправляется во все приложения, поддерживающие TAPI версии 2,0 или более поздней, которые назывались [**фонеинитиализикс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phoneinitializeexa), включая те, которые не имеют открытых телефонных устройств в данный момент.

Более старые приложения (для которых согласовывается TAPI версии 1,4 или более ранней) отправляют сообщение о [**\_ состоянии телефона**](phone-state.md) с указанием фонестате \_ removed, за которым следует сообщение о [**\_ закрытии телефона**](phone-close.md) . Однако, в отличие от сообщения об **\_ удалении телефона** , эти старые приложения могут получить эти сообщения только в том случае, если при их удалении открыт открытый телефон. Если у них нет открытого телефона, это означает, что устройство было удалено \_ при попытке доступа к устройству было получено устройство фонирр.

После удаления устройства любая попытка получить доступ к устройству по его идентификатору приводит к \_ ошибке фонирр-устройства. После завершения работы всех приложений TAPI для перезапуска TAPI, а также при повторной инициализации TAPI удаленное устройство больше не будет занимать идентификатор устройства.

> [!Note]  
> Реализация: это TAPI, возвращающий это \_ сообщение фонирр после \_ получения от поставщика услуг сообщения об удалении телефона; дальнейшие вызовы этого поставщика службы с помощью этого идентификатора устройства не выполняются.

 

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|
| Версия TAPI<br/> | Требуется TAPI 2,0 или более поздней версии<br/>                                             |
| Заголовок<br/>       | <dl> <dt>TAPI. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[**\_закрытие телефона**](phone-close.md)
</dt> <dt>

[**\_состояние телефона**](phone-state.md)
</dt> <dt>

[**фонеинитиализе**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phoneinitialize)
</dt> <dt>

[**фонеинитиализикс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phoneinitializeexa)
</dt> </dl>

 

 




