---
description: Телефон поддержка устройств является дополнительным, а не базовым, поэтому поставщики услуг не должны поддерживать телефонные устройства.
ms.assetid: 4d9f3b32-20d0-4550-9b3d-db97df8ea289
title: Телефон Устройствах
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7d11aa269e17d74fbaf74c701c954ced734ef33900198a7c9e30a044f5ebd32e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119873284"
---
# <a name="phone-devices"></a>Телефон Устройствах

Телефон поддержка устройств является дополнительным, а не базовым, поэтому поставщики услуг не должны поддерживать телефонные устройства.

Как и класс линейного устройства — это абстракция физического устройства, класс телефонного устройства представляет независимую от устройства абстракцию телефонного набора. TAPI рассматривает устройства линий и телефонов как устройства, независимые друг от друга. Иными словами, вы можете использовать телефон (устройство) без использования связанной линии, и вы можете использовать линию (устройство) без использования телефона.

Поставщики услуг, полностью реализующие эту независимость, могут предлагать использовать эти устройства, не определенные традиционными протоколами телефонии. Например, человек может использовать телефон рабочего стола в качестве звукового устройства аудио для записи или воспроизведения голоса, возможно, без знания о том, что телефон используется. В такой реализации при поднятии локальной телефонной трубки не нужно автоматически передавать сигнал оффхук на коммутатор.

Эта независимость также позволяет приложению звонить на местный телефон так, чтобы оно не зависело от входящих вызовов. Возможности поставщиков услуг ограничены возможностями оборудования и программного обеспечения, используемого для соединения коммутатора, телефона и компьютера.

TAPI включает функции для получения возможностей устройства, которые позволяют клиентам определить, поддерживается ли такая модель использования.

В этом разделе описываются телефонные устройства и объясняется, как использовать функции телефонии TAPI для доступа к этим устройствам.

-   [Телефон Модем](phone-device-elements.md)
-   [Инициализация и завершение работы](initialization-and-shutdown.md)

 

 



