---
description: Операция подбора позволяет приложению ответить на сеанс, который оповещает по другому адресу. Приложение определяет цель отправки и возвращает идентификатор сеанса для подобранного вызова.
ms.assetid: 3dfbb5c0-b533-403f-ad6c-b9e1b52ab47a
title: Кладки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 288510d2d9e2eb2ed6e9a5cc5c58f6957b933b7d43db951eb330dd081a4c446f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119873064"
---
# <a name="pickup"></a>Кладки

Операция подбора позволяет приложению ответить на сеанс, который оповещает по другому адресу. Приложение определяет цель отправки и возвращает идентификатор сеанса для подобранного вызова.

Существует несколько способов определения цели запроса на расзапрос раскладки. Сначала приложение может указать адрес стороны предупреждения. Во-вторых, если адрес не указан и переключатель разрешает его, приложение может выбрать любой сеанс предупреждений в группе приема. В-третьих, некоторые коммутаторы позволяют получать предупреждения сеанса в другой группе отправки, если указан идентификатор группы.

Некоторые ключевые телефонные системы поддерживают *Перенос через функцию удержания* на внешнем виде вызовов, исключающих мост. В этой схеме конкретный телефон владеет вызовом только в том случае, если вызов активен, но когда вызов удерживается, любой телефон, имеющий внешний вид строки, может получить вызов.

**Интерфейс TAPI 2. x:** Для этой цели приложение может использовать операцию раскладки с конечным адресом **null** , аналогично тому, как функция используется для получения вызова в режиме ожидания в аналоговой строке. ЛИНЕАДДРФЕАТУРЕ \_ пиккуфелд указывает на наличие возможности.

Если ЛИНЕАДДРКАПФЛАГС \_ пиккупкаллваит имеет **значение true**, можно выбрать сеанс, для которого пользователь обнаружил, что воспроизвести обнаружил сигнал о ожидании вызова, но для которого поставщик услуг не может выполнить обнаружение. Это дает пользователю механизм «ответить» на ожидание вызова, даже если поставщик услуг не смог обнаружить сигнал ожидания вызова. Адрес назначения и идентификатор группы должны быть **равны NULL** , чтобы получить вызов, ожидающий вызова.

Когда сеанс успешно забирается, приложение получает уведомление об изменении состояния с указанием [причины](reason-ovr.md) линекаллреасонной \_ отправки.

Не все поставщики служб поддерживают использование этой операции.

**Интерфейс TAPI 2. x:** См. [**линепиккуп**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linepickup).

**Интерфейс TAPI 3. x:** См. раздел [**итбасиккаллконтрол::P иккуп**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itbasiccallcontrol-pickup).

 

 
