---
description: TAPI 3 поддерживает интеграцию интерфейсов, зависящих от поставщика услуг, к стандартным объектам, что позволяет приложениям использовать преимущества функций конкретного поставщика.
ms.assetid: 8077c9a7-3235-41a7-97dc-ca5f3c291ee6
title: Интерфейсы Provider-Specific
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 09290bf6d2ade55a9e9d2b0f51315acfc5488805b6c19b23679e00708ddaed45
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119060572"
---
# <a name="provider-specific-interfaces"></a>Интерфейсы Provider-Specific

TAPI 3 поддерживает интеграцию интерфейсов, зависящих от поставщика услуг, к стандартным объектам, что позволяет приложениям использовать преимущества функций конкретного поставщика. Кроме того, TAPI 3 позволяет поставщикам услуг предоставлять приложениям зависящие от поставщика события в виде COM-объектов через тот же интерфейс, в котором приложение получает стандартные события.

TAPI достигает этой интеграции, объединяя зависящие от поставщика объекты со стандартными объектами: TAPI, адрес, терминал, вызов и Каллхуб, а также диспетчеризации или делегируя неизвестные методы этим объектам конкретного поставщика.

Например, поставщик услуг может позволить приложениям получать сведения о вызове, помимо того, что предоставляется интерфейсом [**иткаллинфо**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itcallinfo) . Поставщик должен определить интерфейс, позволяющий приложениям выполнять эти дополнительные запросы и реализовывать этот интерфейс для объекта. Этот объект также реализует интерфейс запроса сведений о поставщике, чтобы приложение могло определить, какие виды функций, зависящих от поставщика, могут быть доступны.

Когда приложение получает ссылку на объект вызова, приложение может использовать новый интерфейс, зависящий от поставщика, и его методы, как если бы они были реализованы самим объектом Call.

Список всех стандартных интерфейсов MSP см. в [справочнике по интерфейсу поставщика служб мультимедиа (мспи)](media-service-provider-interface-mspi-reference.md) .

Список всех интерфейсов, относящихся к Ипконф MSP, см. в разделе [интерфейсы MSP ипконф](ipconf-msp-interfaces.md) .

 

 



