---
description: Сеть в режиме асинхронной пересылки (ATM) является основной частью вычислений, а поддержка ATM была добавлена во многие части операционной системы.
ms.assetid: 0ca0ecf3-2b67-4925-a6fc-3edfaad2c0e2
title: Качество обслуживания (API телефонии)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 131f54d69cd44799f9ea694fe83d50f28fded0ac7c8c15dabfd7a2db499b2293
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117761235"
---
# <a name="quality-of-service-telephony-api"></a>Качество обслуживания (API телефонии)

Сеть в режиме асинхронной пересылки (ATM) является основной частью вычислений, а поддержка ATM была добавлена во многие части операционной системы. TAPI также поддерживает ключевые атрибуты установки вызовов на ATM-телефонах. Наиболее важным из них с точки зрения приложения является возможность запрашивать, согласовывать, повторно согласовывать и принимать указания о параметрах качества обслуживания (QOS) для входящих и исходящих вызовов.

сведения о QOS в TAPI обмениваются данными между приложениями и поставщиками служб в структурах [**фловспек**](/windows/desktop/api/qos/ns-qos-flowspec) , которые определены в Windows сокетах 2,0.

Приложения запрашивают качество обслуживания исходящих вызовов, устанавливая значения сведений о сеансе перед запуском сеанса связи. Поставщик услуг попытается предоставить указанное качество обслуживания и завершить вызов, если это невозможно. Затем приложение может настроить свои параметры и повторить вызов. После установления вызова приложение может запросить изменение в QOS.

TAPI предоставляет уведомления о событиях для владельца или мониторинга приложений при наличии изменений в уровнях качества обслуживания.

Поддержка QOS не ограничена транспортом ATM. любой поставщик услуг может реализовать функции QOS.

Не все поставщики служб поддерживают использование этих сведений.

* * TAPI 2. x: * *[**линесеткаллкуалитйофсервице**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linesetcallqualityofservice), [**линежеткаллинфо**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetcallinfo), **двсендингфловспексизе**, **двсендингфловспекоффсет**, **dwReceivingFlowspecSize** и **dwReceivingFlowspecOffset** [**LINECALLPARAMS**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-linecallparams)

* * TAPI 3. x: * *[**итбасиккаллконтрол:: сеткос**](/windows/desktop/api/tapi3if/nf-tapi3if-itbasiccallcontrol-setqos), [**иткосевент**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itqosevent)

 

 
