---
description: Встречные элементы управления TAPI 3 позволяют программисту создавать приложения, которые могут создавать и обнаруживать многоадресные IP-конференции мультимедиа.
ms.assetid: 4da2046c-00fd-46a8-805f-503729cfa531
title: Встречные конференции с IP-телефонией
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6c1486f2ca730f1efb0391fdea5a3ad22bec65385a31bce9bf233f0f230b7ee5
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119773574"
---
# <a name="rendezvous-ip-telephony-conferencing"></a>Встречные конференции с IP-телефонией

\[встречи и элементы управления встречными IP-телефонными соединениями недоступны для использования в Windows Vista, Windows Server 2008 и последующих версиях операционной системы. API клиента RTC предоставляет аналогичные функциональные возможности.\]

Встречные элементы управления TAPI 3 позволяют программисту создавать приложения, которые могут создавать и обнаруживать многоадресные IP-конференции мультимедиа.

Ключевые компоненты встреч:

[Элементы управления каталога](directory-controls.md) представляют собой абстракцию списков конференций на сервере ILS или NTDS.

[Элементы управления "хранилище больших двоичных объектов](conference-blob-controls.md) " представляют сведения, относящиеся к Конференции, такие как время начала и окончания. Для протоколов. BLOB-объекты протокола SDP предоставляются специальными интерфейсами. Подробные сведения см. в RFC 2327 под названием «SDP: Протокол описания сеанса». Текущую копию этого документа RFC можно найти с помощью поисковой системы в Интернете.

[Многоадресные COM-интерфейсы](multicast-com-interfaces.md) — это оболочки COM для функций MADCAP, которые ранее известны как мдхкп. Эти интерфейсы позволяют приложению получать адреса многоадресной рассылки с сервера распределения адресов многоадресной рассылки.

Следующий материал содержит общие сведения и примеры использования встречных элементов управления для IP-телефонии и конференций.

 

 



