---
description: Сведения о расширяемости структуры. Подготавливается для расширения констант и структур как независимо от устройства, так и для конкретного устройства.
ms.assetid: d30f80c3-3535-4d78-b0a1-c9a7389f8fd4
title: Расширяемость структуры
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2ec7e71154ad2550a595e59763bec3a25dd6f20a
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112403957"
---
# <a name="structure-extensibility"></a><span data-ttu-id="08998-104">Расширяемость структуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08998-104">Structure Extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="08998-105">Подготавливается для расширения констант и структур как независимо от устройства, так и для конкретного устройства (зависящего от поставщика).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08998-105">Provisions are made for extending constants and structures both in a device-independent way and in a device-specific (vendor-specific) way.</span></span>

<span data-ttu-id="08998-106">В константах, являющихся скалярными перечислениями, диапазон значений зарезервирован для будущих распространенных расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08998-106">In constants that are scalar enumerations, a range of values is reserved for future common extensions.</span></span> <span data-ttu-id="08998-107">Оставшаяся часть значений определяется как специфичное для устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08998-107">The remainder of values is identified as device specific.</span></span> <span data-ttu-id="08998-108">Поставщик может определить смысл этих значений любым способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08998-108">A vendor can define meanings for these values in any way.</span></span> <span data-ttu-id="08998-109">Интерпретация этих значений имеет ключ к *идентификатору расширения* , предоставленному через структуру данных [**линедевкапс**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-linedevcaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08998-109">The interpretation of these values is keyed to the *extension identifier* provided through the [**LINEDEVCAPS**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-linedevcaps) data structure.</span></span> <span data-ttu-id="08998-110">Для констант, определенных как битовые флаги, диапазон младших битов резервируется, где старшие биты могут быть специфичными для расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08998-110">For constants that are defined as bit flags, a range of low-order bits are reserved, where the high-order bits can be extension specific.</span></span> <span data-ttu-id="08998-111">Рекомендуется, чтобы расширенные значения и битовые массивы использовали биты из самого высокого значения или со старшим битом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08998-111">It is recommended that extended values and bit arrays use bits from the highest value or high-order bit down.</span></span> <span data-ttu-id="08998-112">Это оставляет возможность перемещать границу между общей частью и расширением, если это необходимо сделать в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08998-112">This leaves the option to move the border between the common portion and extension portion if there is need to do so in the future.</span></span> <span data-ttu-id="08998-113">Расширениям для структур данных назначается поле размера вариабли, размер или смещение которого являются частью фиксированной части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08998-113">Extensions to data structures are assigned a variably sized field with size/offset being part of the fixed part.</span></span> <span data-ttu-id="08998-114">ТСПИ описывает каждую структуру данных, в которой разрешаются расширения для конкретных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08998-114">TSPI describes for each data structure what device-specific extensions are allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="08998-115">Помимо распознавания определенного идентификатора расширения TAPI (работа от имени приложения) должен согласовать номер версии расширения, под которой работает приложение и поставщик служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08998-115">In addition to recognizing a specific extension identifier, TAPI (operating on behalf of an application) must negotiate the extension version number that the application and the service provider operate under.</span></span> <span data-ttu-id="08998-116">Это делается с помощью функций [**тспи \_ Линенеготиатикстверсион**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linenegotiateextversion) и [**тспи \_ фоненеготиатикстверсион**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_phonenegotiateextversion) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08998-116">This is done using the [**TSPI\_lineNegotiateExtVersion**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linenegotiateextversion) and [**TSPI\_phoneNegotiateExtVersion**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_phonenegotiateextversion) functions.</span></span>

<span data-ttu-id="08998-117">Идентификатор расширения — это глобальный уникальный идентификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08998-117">An extension identifier is a globally unique identifier.</span></span> <span data-ttu-id="08998-118">Отсутствует центральный реестр для идентификаторов расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08998-118">There is no central registry for extension identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="08998-119">Вместо этого они создаются разработчиком локально с помощью служебной программы, доступной в наборе средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08998-119">Instead, they are generated locally by the manufacturer by a utility that is available with the toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="08998-120">Число состоит из таких частей, как (уникальный) адрес локальной сети, время суток и случайное число, чтобы гарантировать глобальную уникальность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08998-120">The number is made up of parts such as a (unique) LAN address, time of day, and random number, to guarantee global uniqueness.</span></span> <span data-ttu-id="08998-121">Глобальные уникальные идентификаторы должны отличаться от универсальных уникальных идентификаторов HP/DEC и, таким образом, полностью совместимы с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08998-121">Globally unique identifiers are designed to be distinguishable from HP/DEC universally unique identifiers and are thus fully compatible with them.</span></span>

 

 
