---
description: Дополнительные службы телефонии — это коллекция всех служб, определенных API, не входящих в базовый набор телефонии.
ms.assetid: a2a30a0d-fbfd-4317-8e3a-d1e1e8b86ae0
title: Дополнительные службы телефонии
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9762b2d9ca74d0212170e1e87662242d3983663db024ce52018d108cc37fb883
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117760756"
---
# <a name="supplementary-telephony-services"></a>Дополнительные службы телефонии

Дополнительные службы телефонии — это коллекция всех служб, определенных API, не входящих в базовый набор телефонии. Он включает все так называемые дополнительные функции, имеющиеся в современных УАТС, такие как удержание, перенос, Конференция, припарк и т. д. Все дополнительные функции считаются необязательными. Это значит, что поставщик услуг решает, какие из этих служб она делает или не предоставляет.

Приложение может запросить линию или телефонное устройство для набора дополнительных служб, которые он предоставляет, используя такие функции, как [**линежетдевкапс**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) или [**линежетаддресскапс**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetaddresscaps). Одна дополнительная служба может состоять из нескольких вызовов функций и сообщений. API телефонии, а не разработчик поставщика услуг, определяет поведение каждой из этих дополнительных функций. Поставщик услуг должен предоставлять дополнительную службу телефонии, только если он может реализовать точное значение, определенное API. В противном случае эта функция должна быть предоставлена в качестве расширенной службы телефонии.

Как упоминалось в основных службах телефонии, службы телефонных устройств считаются необязательными. Таким образом, все службы телефонных устройств являются частью дополнительной телефонии. Список функций дополнительной телефонии см. в [справочнике по быстрой функции TAPI](./tapi-quick-function-reference.md).

 

 
