---
description: Сообщения используются для уведомления приложения о асинхронных событиях. Все эти сообщения отправляются в приложение через механизм уведомления о сообщениях, указанный приложением в Линеинитиализикс.
ms.assetid: d302819e-c522-470a-be5e-52625c9223a4
title: Сообщения TAPI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3dd0a73a5ed845901d3cbe937a366a357c149541e8973a423310345dc241b92d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119002732"
---
# <a name="tapi-messages"></a>Сообщения TAPI

Сообщения используются для уведомления приложения о асинхронных событиях. Все эти сообщения отправляются в приложение через механизм уведомления о сообщениях, указанный приложением в [**линеинитиализикс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineinitializeexa).

Сообщение всегда содержит маркер для соответствующего объекта (Телефон, строка или вызов), который приложение может использовать для определения типа сообщений.

Некоторые сообщения используются для уведомления приложения об изменении состояния объекта. Эти сообщения предоставляют обработчик объекта и дают указание, какой элемент состояния изменился. Приложение может вызвать соответствующую функцию "Get Status" объекта, чтобы получить полное состояние объекта.

При возникновении события сообщения могут быть отправлены в ноль, одно или несколько приложений. Целевые приложения для сообщения определяются с помощью ряда различных факторов, в том числе от значения сообщения, прав приложения на объект, независимо от того, инициировало ли приложение запрос, для которого это сообщение является прямым результатом, и маскирование сообщений, которое было задано приложением. Обратите внимание на следующие моменты, касающиеся сообщений:

-   Асинхронные сообщения ответов отправляются только в приложение, которое является источником запроса и не могут быть замаскированы.
-   Сообщения, которые сообщают о завершении создания цифр или тонов или сбор цифр, отправляются только приложению, которое запросило создание цифры или тона.
-   Сообщения, указывающие на изменение состояния строки или адреса, отправляются во все приложения, которые открыли строку, пока сообщение было включено через [**линесетстатусмессажес**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetstatusmessages).
-   Сообщения, указывающие на состояние вызова и сведения о вызовах, отправляются всем приложениям, которые имеют маркер вызова.
-   Сообщения, которые сообщают об обнаружении цифры, обнаружении тона или обнаружении типа носителя, отправляются в приложения, которые запросили наблюдение за этим событием.

В этом разделе содержатся справочные сведения о следующих сообщениях TAPI:

-   [Телефонные сообщения с поддержкой телефонии](assisted-telephony-messages.md)
-   [Сообщения центра обработки вызовов](call-center-messages.md)
-   [Отформатированные сообщения об ошибках](formatted-error-messages.md)
-   [Сообщения устройства линии](line-device-messages.md)
-   [Телефон Сообщения устройства](phone-device-messages.md)

 

 



