---
description: Сервер TAPI (ТАПИСРВ) является центральным репозиторием данных телефонии на компьютере пользователя.
ms.assetid: 794d230c-abe8-429d-bbf5-91ba364b16ab
title: Сервер TAPI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 19eb335ddef68f5f4cc588e34edab4931ad8be1e5e1d768e07a142989afe2291
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119002682"
---
# <a name="tapi-server"></a>Сервер TAPI

Сервер TAPI (ТАПИСРВ) является центральным репозиторием данных телефонии на компьютере пользователя. Этот процесс службы отслеживает локальные и удаленные ресурсы телефонии, приложения, зарегистрированные для обработки обращений в службу поддержки, и ожидающие асинхронные функции, а также обеспечивает единообразный интерфейс с поставщиками услуг телефонии (специалистами). Дополнительные сведения и схема, иллюстрирующие связь между сервером TAPI и другими компонентами, а также обзор их ролей см. в [статье модель программирования телефонии (Майкрософт](microsoft-telephony-programming-model.md)).

для компьютеров, работающих в операционных системах Windows Server 2003, Windows XP и Windows 2000, таписрв выполняется в контексте Svchost.exe. для компьютеров, работающих на Windows NT, он выполняется как отдельный процесс службы. Когда приложение загружает библиотеку DLL TAPI в пространство процесса и выполняет операцию инициализации, Библиотека DLL устанавливает ссылку RPC на сервер TAPI. Сервер TAPI загружает поставщиков телефонных услуг (специалистами) в пространство процесса. Независимо от количества приложений, обращающихся к определенным устройствам поставщика, будет существовать только один экземпляр данного TSP.

 

 



