---
description: Класс устройств TAPI/Terminal состоит из телефонных устройств, связанных с каждым терминалом, в строке или на терминале в каждой строке, связанной с телефонным устройством. Доступ к этим устройствам осуществляется с помощью функций устройства TAPI Line или Phone Device.
ms.assetid: 466ed2cd-f737-4df4-8633-4fb5c95b4b6c
title: TAPI/терминал
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: dce64da984f766e8ca3c0c47f1b60db6e9d7d8ed
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105674074"
---
# <a name="tapiterminal"></a>TAPI/терминал

Класс устройств TAPI/Terminal состоит из телефонных устройств, связанных с каждым терминалом, в строке или на терминале в каждой строке, связанной с телефонным устройством. Доступ к этим устройствам осуществляется с помощью функций [устройства TAPI Line](line-device-functions.md) или [Phone Device](phone-device-functions.md).

Функция [**линежетид**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetid) заполняет структуру [**варстринг**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-varstring) , устанавливая элемент **ДВСТРИНГФОРМАТ** в \_ двоичное значение STRINGFORMAT и добавляя этот дополнительный элемент:

``` syntax
DWORD adwDeviceId[];  // array of phone device identifiers
```

Элемент **адвдевицеид** представляет собой массив идентификаторов телефонных устройств. Для каждого терминала, заданного элементом **двнумтерминалс** в структуре [**линедевкапс**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linedevcaps) для данного устройства линии, существует один элемент массива. Каждый элемент указывает идентификатор телефонного устройства, связанного с соответствующим терминалом в строке. Если с терминалом не связано ни одно телефонное устройство, для элемента устанавливается значение – 1 (0xFFFFFFFF).

Функция [**фонежетид**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetid) заполняет структуру [**варстринг**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-varstring) , устанавливая элемент **ДВСТРИНГФОРМАТ** в \_ двоичное значение STRINGFORMAT и добавляя этот дополнительный элемент:

``` syntax
DWORD adwTerminalID[];  // array of terminal identifiers
```

Элемент **адвтерминалид** представляет собой массив идентификаторов терминала. Для каждого идентификатора устройства строки, заданного функцией [**линеинитиализе**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineinitialize) или [**линеинитиализикс**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineinitializeexa) , существует один элемент массива. Каждый элемент массива содержит идентификатор терминала, связанный с телефонным устройством для данного устройства линии. Если телефонного устройства нет, элементу присваивается значение – 1 (0xFFFFFFFF). Идентификаторы терминала находятся в диапазоне от нуля до одного меньше числа, заданного элементом **двнумтерминалс** в структуре [**линедевкапс**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linedevcaps) .

 

 



