---
description: Интерфейс программирования Microsoft телефонии (TAPI) 2,2 — это интерфейс на основе C, позволяющий разработчикам реализовать ряд коммуникационных приложений.
ms.assetid: bc67ffbf-c29c-4545-911e-b70ecd43cdfc
title: Обзор TAPI 2,2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9a8f6dfce45b3445dd78767984fadb5c7326da2f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103910312"
---
# <a name="tapi-22-overview"></a>Обзор TAPI 2,2

Интерфейс программирования Microsoft телефонии (TAPI) 2,2 — это интерфейс на основе C, позволяющий разработчикам реализовать ряд коммуникационных приложений. В следующем материале представлены общие сведения, относящиеся к использованию TAPI 2,2. Основной обзорный материал содержится в [модели программирования Microsoft для телефонии](./microsoft-telephony-programming-model.md). Предполагается знание этого материала.

-   [Управление версиями TAPI](tapi-versioning.md) охватывает доступные версии TAPI, способ их распространения и способ согласования приложения с используемой версией TAPI.
-   [Доступ к сеансу](session-access.md) охватывает некоторые материалы о сеансе вызова, относящиеся к TAPI 2,2 (TAPI/C). См. Общие сведения об [управлении сеансом](./session-control.md) для основной ссылки на операции и сведения о сеансе вызова.
-   [Доступ к устройствам](device-access.md) охватывает возможности, характерные для TAPI 2,2 (TAPI/C). Основные сведения об устройствах и операциях см. в статье Общие сведения об [управлении устройством](./device-control.md) .
-   [Доступ к носителю](media-access.md) охватывает материалы по сведениям о файлах мультимедиа и элементам управления, доступным для приложения TAPI 2,2. Поставщики служб мультимедиа предоставляют доступ к более детальным элементам управления, но только приложения TAPI 3 (TAPI/COM) могут использовать их возможности. Дополнительные сведения см. [в разделе о поставщике службы мультимедиа](./about-the-media-service-provider-msp-.md) .
-   [Управление центром обработки вызовов](call-center-control.md) охватывает материалы о создании приложений автоматического распределения вызовов (ACD) с помощью TAPI 2,2. Сведения об интерфейсе TAPI 3. x см. в разделе [элементы управления центра обработки вызовов](./about-call-center-controls.md).
-   [Телефонные устройства](phone-devices.md) охватывают дополнительные элементы управления телефонными устройствами, предоставляемые TAPI 2,2 (TAPI/C).

 

 
