---
description: В этом документе описывается проектирование и использование базовых классов MSP. использование этих классов не является обязательным, но большинство разработчиков найдут, что они упрощают задачу создания DirectShow MSP для TAPI 3s new мспи.
ms.assetid: 97597dcf-eb18-47aa-b0ed-a43286d5d134
title: Базовые классы MSP TAPI 3
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ee34d4f9f67618c3637bfaff149773ab7b0de4b93f33c8bca8e5eb892527735e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120012344"
---
# <a name="tapi-3-msp-base-classes"></a>Базовые классы MSP TAPI 3

В этом документе описывается проектирование и использование базовых классов MSP. использование этих классов не является обязательным, но большинство разработчиков найдут, что они упрощают задачу создания MSP на основе DirectShow для новых мспиов TAPI 3.

Исходный код для базовых классов MSP можно найти в каталоге Samples платформы Software Development Kit (SDK).

предполагается знание модели COM, ATL, DirectShow и C++. Читатель должен также узнать общий материал [о поставщике службы мультимедиа (MSP)](about-the-media-service-provider-msp-.md) и в [интерфейсе поставщика услуг мультимедиа (мспи)](media-service-provider-interface-mspi-.md).

для Windows 2000 требуется ATL 2,1. начиная с Windows XP, будут компилироваться и ATL 2,1, и 3,0.

Библиотеки базовых классов MSP (доступны в пакете SDK):

-   Мспбасе. lib
-   Мспид. lib
-   Стрмбасе. lib
-   Тмуид. lib
    > [!Note]  
    > Следует использовать динамическое, а не статическое связывание.

     

Файлы заголовков базового класса MSP (доступны в пакете SDK):

-   Мспаддр. h
-   Мспбасе. h
-   Мспкалл. h
-   Мсплог. h
-   Мспстрм. h
-   Мсптерм. h
-   Мспсрд. h
-   Мсптмак. h
-   Мсптмвк. h
-   Мсптрмвк. h
-   Мсптрмак. h
-   Мсптрмар. h
-   Мспутилс. h

Исходные файлы для базового класса MSP (доступны в примерах пакета SDK):

-   Мспаддр. cpp
-   Мспкалл. cpp
-   Мсплог. cpp
-   Мспстрм. cpp
-   Мсптерм. cpp
-   Мспсрд. cpp
-   Мсптрмак. cpp
-   Мсптрмар. cpp
-   Мсптрмвк. cpp
-   Мспутилс. cpp

 

 



