---
description: Класс устройств — это группа связанных физических устройств или драйверов устройств, с помощью которой приложения отправляют и получают данные или данные, которые составляют вызов.
ms.assetid: 859979a8-0d16-4b7b-b183-d6e30f3e034d
title: Классы устройств TAPI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 357d68e07359468e7a3ba3a1e73c3e0888076e12
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105684658"
---
# <a name="tapi-device-classes"></a>Классы устройств TAPI

Класс устройств — это группа связанных физических устройств или драйверов устройств, с помощью которой приложения отправляют и получают данные или данные, которые составляют вызов. Каждый класс устройств имеет *имя класса устройства* , уникально идентифицирующее класс, и предоставляет сведения о программном интерфейсе и командах, которые можно использовать для открытия устройств и взаимодействия с ними в классе.

Интерфейс программирования приложений телефонии (TAPI) связывает устройства из одного или нескольких классов устройств с каждой линией или телефонным устройством. Доступ к одному из этих устройств осуществляется путем извлечения идентификатора устройства для устройства с помощью функции [**линежетид**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetid) или [**фонежетид**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetid) . Вы предоставляете имя класса устройства, и функция возвращает конкретное имя порта, имя устройства, маркер устройства или идентификатор устройства, которые необходимо открыть и получить доступ к устройству. Формат возвращаемой информации зависит от класса устройства и описывается в последующих разделах этого раздела.

Вы также используете имена классов устройств с функциями [**линеконфигдиалог**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineconfigdialog) и [**фонеконфигдиалог**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phoneconfigdialog) , чтобы разрешить пользователю задавать параметры конфигурации для данного устройства, с помощью функций [**линежетикон**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegeticon) и [**фонежетикон**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegeticon) получить значок для представления данного устройства, а также функции [**линежетдевконфиг**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetdevconfig) и [**линесетдевконфиг**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetdevconfig) для прямого извлечения и установки параметров конфигурации для данного устройства.

В следующем списке приведены имена классов устройств.



| Имя класса устройств                                      | Описание                                       |
|--------------------------------------------------------|---------------------------------------------------|
| [портов](comm.md)                                       | Коммуникационный порт.                              |
| [канал связи/Dataport](comm-datamodem.md)                   | Модем через порт связи.              |
| [канал связи, модемы и портнаме](comm-datamodem-portname.md) | Имя устройства, к которому подключен модем. |
| [звук/в](wave-in.md)                                 | Звуковое устройство звукозаписи (только входные данные).                   |
| [звук и выход](wave-out.md)                               | Звуковое устройство звукозаписи (только вывод).                  |
| [звук/вход/выход](wave-in-out.md)                         | Звуковое аудиоустройство, полное дуплексное устройство.                   |
| [MIDI/in](midi-in.md)                                 | Секвенсор MIDI (только входные данные).                      |
| [MIDI/OUT](midi-out.md)                               | Секвенсор MIDI (только вывод).                     |
| [TAPI/Line](tapi-line.md)                             | Устройство линии.                                      |
| [TAPI и телефон](tapi-phone.md)                           | Телефонное устройство.                                     |
| [адаптер](ndis.md)                                       | Сетевое устройство.                                   |
| [TAPI/терминал](tapi-terminal.md)                     | Устройство терминала.                                  |



 

> [!Note]  
> Эти имена не учитывают регистр; можно использовать любое сочетание прописных и строчных букв.

 

В данной системе могут быть доступны дополнительные классы устройств и имена классов устройств. Как правило, если устройство не принадлежит одному из классов устройств по умолчанию, изготовитель обычно определяет новый класс устройств и назначает уникальное имя класса устройства. Проверьте документацию устройства, чтобы определить, какие дополнительные классы устройств доступны для него. Однако обратите внимание, что хотя класс устройства и тип мультимедиа связаны друг с друга, они не совпадают. Тип мультимедиа описывает формат сведений о вызовах, а класс устройств определяет программный интерфейс, используемый для управления этой информацией. Таким образом, даже если изготовитель определяет новый тип мультимедиа, не обязательно, чтобы изготовитель также определил новый класс устройств для поддержки этого режима.

Формат данных конфигурации, используемых для функций [**линесетдевконфиг**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetdevconfig) и [**линежетдевконфиг**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetdevconfig) , также зависит от класса Device. Как правило, с помощью **линежетдевконфиг** можно сохранить копию текущих данных конфигурации устройства, а затем использовать **линесетдевконфиг** с сохраненными данными конфигурации для восстановления конфигурации устройства в предыдущее состояние. Это удобный способ временно изменить конфигурацию, не требуя от пользователя вручную восстановить предыдущее состояние. Так как точный формат данных конфигурации устройства может отличаться для каждого поставщика услуг, не следует использовать **линесетдевконфиг** и **линежетдевконфиг** для непосредственного управления данными конфигурации устройства. Некоторые форматы предоставляются только для информации.

 

 



