---
description: TAPI 2,0 предоставляет небольшое количество улучшений базовой функциональности TAPI 1,4.
ms.assetid: f3a319b4-5e82-4bf9-bd89-a027d58ad126
title: TAPI 2,0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 926def5cf2348396b9197a83e17b35d9a91d4dee617e00abe4c02d0428f2884e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118861250"
---
# <a name="tapi-20"></a>TAPI 2,0

TAPI 2,0 предоставляет небольшое количество улучшений базовой функциональности TAPI 1,4. Однако были внесены значительные изменения в архитектуру, которые значительно улучшили стабильность. большинство изменений были фундаментальными изменениями, необходимыми для того, чтобы приложить TAPI к Windows NT 4,0 и воспользоваться преимуществами его возможностей (полной 32-разрядной поддержки, службами и юникодом). Однако эти изменения были внутренними в TAPI и не оказывают влияния на приложения TAPI.

приложения, поддерживающие TAPI 1,3 и 1,4 (16-разрядные приложения с помощью слоя преобразования), хорошо работают в операционных системах Windows Server 2003, Windows XP, Windows 2000 и Windows NT. Однако воздействие на разработчиков поставщиков услуг было существенным. Поставщики услуг для этих операционных систем должны быть полностью 32-битовыми библиотеками Юникода, которые могут выполняться в контексте ТАПИСРВ, а не в контексте приложения TAPI (как и все более ранние специалистами на основе Win16). специалистами, разработанный для TAPI 1,4, не работает в операционных системах Windows Server 2003, Windows XP, Windows 2000 или Windows NT.

TAPI 2,0 также добавляет важные функции поддержки центра обработки вызовов и качества обслуживания (QOS).

системные двоичные файлы tapi, которые входят в состав Windows, поддерживают TAPI версии 1,3 и 1,4 для всех приложений. Однако 16-разрядные приложения не могут использовать TAPI 2,0, и вы не можете использовать 16-разрядный TSP TAPI 2. x.

 

 



