---
description: Поставщик услуг телефонии (ТСПИ) обрабатывает элементы управления, связанные с устройством, для программирования коммуникаций.
ms.assetid: da54e219-9adb-4a12-baab-52f2b2fb7c66
title: Интерфейс поставщика услуг телефонии (ТСПИ)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 72a9d8ac4fd15fbc2685073e5954e14951f33acd
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105674257"
---
# <a name="telephony-service-provider-interface-tspi"></a><span data-ttu-id="63bdd-103">Интерфейс поставщика услуг телефонии (ТСПИ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-103">Telephony Service Provider Interface (TSPI)</span></span>

<span data-ttu-id="63bdd-104">Поставщик услуг телефонии (ТСПИ) обрабатывает элементы управления, связанные с устройством, для программирования коммуникаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-104">A Telephony Service Provider (TSPI) handles device-specific controls for communications programming.</span></span> <span data-ttu-id="63bdd-105">TSP должен соответствовать поставщику услуг телефонии (ТСПИ), чтобы функционировать в качестве поставщика услуг в среде телефонии Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-105">A TSP must conform to the Telephony Service Provider (TSPI) in order to function as a service provider within the Microsoft Telephony environment.</span></span> <span data-ttu-id="63bdd-106">ТСПИ определяет внешние функции, предоставляемые поставщиком услуг телефонии, предоставляемым оборудованием связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-106">TSPI defines the external functions exposed by a telephony service provider supplied with communications equipment.</span></span>

<span data-ttu-id="63bdd-107">Автор TSP должен быть знаком с материалами в [обзоре телефонии Microsoft](./microsoft-telephony-overview.md), который охватывает общую архитектуру телефонии и предоставляет обзор материалов, общих для нескольких интерфейсов API телефонии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-107">A TSP author must be familiar with the material in [Microsoft Telephony Overview](./microsoft-telephony-overview.md), which covers general telephony architecture and provides an overview of material common to several telephony APIs.</span></span> <span data-ttu-id="63bdd-108">Например, в этом разделе содержится список операций управления сеансами, таких как приостановка, с описанием каждой операции и переходом к связанным элементам программирования для TAPI 2,2, TAPI 3 и ТСПИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-108">For example, this section contains a list of session control operations, such as Park, with descriptions of each operation and jumps to related TAPI 2.2, TAPI 3, and TSPI programming elements.</span></span>

<span data-ttu-id="63bdd-109">Приведенные ниже обзоры охватывают материалы, относящиеся к потребностям автора TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-109">The following overviews cover material specific to the needs of a TSP author.</span></span> <span data-ttu-id="63bdd-110">Обратите внимание, что наиболее сложными частями написания TSP являются сведения, относящиеся к устройствам и операционным системам, которые выходят за рамки данного документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-110">Please note that the most difficult parts of writing a TSP are device-and operating-system-specific details, which are outside the scope of this document.</span></span>

<span data-ttu-id="63bdd-111">Общие сведения о ТСПИ разделены на следующие разделы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-111">The TSPI overview is divided into the following sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="63bdd-112">[Общие рекомендации по программированию](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725196(v=vs.85)) ОХВАТЫВАЮТ требования DLL, правильную обработку версий, проверки ошибок, выполняемые TAPI, а также сведения о том, как функции тспи соответствуют функциям TAPI 2,2 (TAPI/C) и рассматриваются уровни обслуживания, представленные в тспи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-112">[General Programming Considerations](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725196(v=vs.85)) covers DLL requirements, proper handling of versions, error checks performed by TAPI, a summary of how TSPI functions correspond to TAPI 2.2 (TAPI/C) functions, and a discussion of levels of service as expressed in TSPI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63bdd-113">[Жизненный цикл поставщика услуг телефонии](life-cycle-of-a-telephony-service-provider.md) содержит общий обзор этапов эксплуатации TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-113">The [Life Cycle of a Telephony Service Provider](life-cycle-of-a-telephony-service-provider.md) contains a high-level summary of a TSP's operational phases.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63bdd-114">[Доступ к устройствам](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725183(v=vs.85)) охватывает основы того, как TSP предоставляет сведения об устройстве и элементы управления в TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-114">[Device Access](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725183(v=vs.85)) covers the basics of how a TSP exposes device information and controls to TAPI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63bdd-115">[Доступ к сеансу](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725266(v=vs.85)) охватывает сведения о том, какой интерфейс TAPI ждет TSP во время сеанса связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-115">[Session Access](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725266(v=vs.85)) covers what TAPI expects of a TSP during a communications session.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63bdd-116">[Доступ к носителю](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725240(v=vs.85)) предоставляет ограниченный набор элементов управления потоками мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-116">[Media Access](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725240(v=vs.85)) provides a limited set of controls over media streams.</span></span> <span data-ttu-id="63bdd-117">С помощью поставщика услуг мультимедиа можно значительно более точно управлять, а авторы поставщиков услуг должны использовать этот API, когда это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-117">Much finer control is possible through use of a media service provider, and service provider authors should use this API whenever feasible.</span></span> <span data-ttu-id="63bdd-118">ТСПИ обеспечивает обмен данными между парой TSP/MSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-118">The TSPI provides for communications between a TSP/MSP pair.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63bdd-119">[Телефонные устройства](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725257(v=vs.85)) охватывают дополнительные сведения и операции, предоставляемые при обработке элементом управления телефонного набора в TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-119">[Phone Devices](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725257(v=vs.85)) covers the supplemental information and operations exposed if a TSP handles phone set control.</span></span> <span data-ttu-id="63bdd-120">Эти операции являются необязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-120">These operations are optional.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63bdd-121">[Интерфейс библиотеки DLL интерфейса поставщика услуг телефонии](the-telephony-service-provider-ui-dll-interface.md) охватывает специальные функции, которые можно реализовать, чтобы позволить пользователю напрямую задавать множество аспектов функциональности TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-121">[The Telephony Service Provider UI DLL Interface](the-telephony-service-provider-ui-dll-interface.md) cover special functions that can be implemented to allow a user to directly set many aspects of a TSP's functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="63bdd-122">Дополнительные сведения об элементах программирования ТСПИ см. в [справочнике по тспи](tspi-reference.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63bdd-122">Please see the [TSPI Reference](tspi-reference.md) for details of the TSPI programming elements.</span></span>

 

 
