---
description: В TAPI версии 3,0 или более поздней объектная модель TAPI использует объекты терминала для представления источника или приемника потока мультимедиа, связанного с вызовом или сеансом связи.
ms.assetid: 0d96f229-76c0-46a3-bc4b-6f558b9956c6
title: Объект терминала
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2568d3c6f047fec8ca46b3b7d56e5026b61a1113
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105674462"
---
# <a name="terminal-object"></a><span data-ttu-id="adbfd-103">Объект терминала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-103">Terminal Object</span></span>

<span data-ttu-id="adbfd-104">В TAPI версии 3,0 или более поздней объектная модель TAPI использует объекты терминала для представления источника или приемника потока мультимедиа, связанного с вызовом или сеансом связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-104">In TAPI version 3.0 and later, the TAPI object model uses terminal objects to represent the source or sink of a media stream associated with a call or communications session.</span></span> <span data-ttu-id="adbfd-105">Эта объектная модель позволяет приложению задавать, на уровне подробности, способ обработки мультимедиа при вызове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-105">This object model enables an application to specify, at a detailed level, how media are processed on a call.</span></span> <span data-ttu-id="adbfd-106">Эта модель также позволяет выбирать несколько терминалов одновременно, поэтому, например, вызов может быть выведен на звуковой динамик и записан одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-106">This model also enables multiple terminals to be selected simultaneously, so for example, a call can be output to an audio speaker and recorded simultaneously.</span></span>

<span data-ttu-id="adbfd-107">Объект терминала представляет источник или модуль подготовки, например микрофон или динамик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-107">The Terminal object represents a source or renderer, such as a microphone or a speaker.</span></span> <span data-ttu-id="adbfd-108">Приложение выбирает доступные терминалы на основе направления и типов носителей, участвующих в сеансе связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-108">An application chooses among available terminals based on the media direction and type or types involved in a communications session.</span></span> <span data-ttu-id="adbfd-109">Затем каждый связанный поток мультимедиа выбирается в соответствующем терминале, чтобы начать потоковую передачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-109">Each associated media stream is then selected onto the appropriate terminal in order to start streaming.</span></span>

<span data-ttu-id="adbfd-110">Обычно терминалы реализуются поставщиком услуг мультимедиа, и объекты терминала не будут доступны, если отсутствует MSP, связанный с сеансом связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-110">Terminals are normally implemented by a media service provider (MSP) and terminal objects will not be available if there is no MSP associated with a communications session.</span></span> <span data-ttu-id="adbfd-111">Единственное исключение состоит в том, что в Windows 2000 с пакетом обновления 1 (SP1) и более поздних версиях приложение может реализовать форму [подключаемого терминала](pluggable-terminals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-111">One exception is that with Windows 2000 SP1 and later, an application can implement a form of [pluggable terminal](pluggable-terminals.md).</span></span> <span data-ttu-id="adbfd-112">Это позволяет серверу конференций создавать мосты, чтобы в многосторонние конференции многофакторной рассылки или многоадресных IP-адресов TAPI 3 можно было добавлять сторонние клиенты, не относящиеся к Windows 2000 с пакетом обновления 1 (SP1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-112">This enables a conference server to create bridging terminals so that non-Windows 2000 SP1 or non-multicast H323 clients can be added to TAPI 3 multi-party SDP/IP multicast conferences.</span></span>

<span data-ttu-id="adbfd-113">Каждый терминал принадлежит к [классу терминала](terminal-class.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-113">Each terminal belongs to a [terminal class](terminal-class.md).</span></span> <span data-ttu-id="adbfd-114">Класс Terminal представляет набор функций источника или отрисовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-114">A terminal class represents a set of source or render features.</span></span> <span data-ttu-id="adbfd-115">Например, терминал, сопоставляемый с набором звуковых динамиков, будет идентифицироваться как CLSID \_ спеакерстерминал, а поставщик услуг должен будет реализовать управление томами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-115">For example, a terminal that maps to a set of audio speakers would be identified as CLSID\_SpeakersTerminal, and the service provider would be expected to implement volume control.</span></span> <span data-ttu-id="adbfd-116">Интерфейс TAPI 3 определяет набор классов терминалов, MSP может определять дополнительные классы, а приложение может регистрировать новые классы терминалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-116">TAPI 3 defines a set of terminal classes, an MSP can define additional classes, and an application can register new terminal classes.</span></span> <span data-ttu-id="adbfd-117">Каждому классу терминала назначается глобальный уникальный идентификатор (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-117">Each terminal class is assigned a globally unique identifier (GUID).</span></span>

<span data-ttu-id="adbfd-118">С точки зрения приложения терминал описывается типом и [направлением](/windows/desktop/api/Tapi3if/ne-tapi3if-terminal_direction) [терминала](/windows/desktop/api/Tapi3if/ne-tapi3if-terminal_type) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-118">From the point of view of an application, a terminal is described by its [terminal type](/windows/desktop/api/Tapi3if/ne-tapi3if-terminal_type) and [direction](/windows/desktop/api/Tapi3if/ne-tapi3if-terminal_direction).</span></span> <span data-ttu-id="adbfd-119">Тип может быть либо статическим, либо динамическим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-119">The type may be either static or dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="adbfd-120">Статический терминал соответствует оборудованию, например телефону или микрофон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-120">A static terminal maps to hardware, such as a telephone or microphone.</span></span> <span data-ttu-id="adbfd-121">Динамический терминал сопоставляется с временным объектом, например файлом или видео-окном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-121">A dynamic terminal maps to a transient object, such as a file or a video window.</span></span> <span data-ttu-id="adbfd-122">Направление описывает, является ли данный терминал источником или модулем подготовки отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-122">Direction describes whether a given terminal is a source or a renderer.</span></span>

<span data-ttu-id="adbfd-123">Возможности данного объекта терминала могут значительно варьироваться в зависимости от используемой пары поставщика услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-123">The capabilities of a given terminal object can vary considerably depending on the current service provider pair in use.</span></span> <span data-ttu-id="adbfd-124">MSP для специализированного устройства может реализовать интерфейс с методами, подходящими для этого устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-124">The MSP for a specialized device might implement an interface with methods appropriate to that device.</span></span> <span data-ttu-id="adbfd-125">Этот интерфейс может быть агрегирован на объект терминала и методы, доступные приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-125">That interface could be aggregated onto the terminal object and the methods made available to an application.</span></span> <span data-ttu-id="adbfd-126">Дополнительные сведения и справочные материалы см. в документации поставщика службы мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-126">For more information and reference material, see the media service provider documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="adbfd-127">Дополнительные сведения о интерфейсах терминала и методах, реализованных в интерфейсе TAPI 3, см. в разделе [интерфейсы объекта терминала](terminal-object-interfaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-127">For more information about terminal interfaces and methods implemented by TAPI 3, see [Terminal Object Interfaces](terminal-object-interfaces.md).</span></span>

<span data-ttu-id="adbfd-128">Если авторы поставщика услуг мультимедиа используют базовые классы MSP, они могут реализовать некоторые функции терминала потоковой передачи мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-128">If the authors of a media service provider use the MSP Base Classes, they may implement some of the Media Streaming Terminal features.</span></span>

<span data-ttu-id="adbfd-129">Дополнительные сведения и примеры кода, демонстрирующие использование объекта терминала, см. в разделе [Создание вызова](make-a-call.md) и [получение вызова](receive-a-call.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-129">For more information and code examples that show illustrations of using a Terminal object, see [Make a Call](make-a-call.md) and [Receive a Call](receive-a-call.md).</span></span>

<span data-ttu-id="adbfd-130">**Windows XP:** Дополнительные сведения о том, как объект терминала был расширен в Windows XP, см. в разделе [файловые терминалы](file-terminals.md), [терминалы с несколькими дорожками](multitrack-terminals.md)и [подключаемые терминалы](pluggable-terminals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-130">**Windows XP:** For more information about how the Terminal object has been expanded in Windows XP, see [File terminals](file-terminals.md), [Multitrack terminals](multitrack-terminals.md), and [Pluggable terminals](pluggable-terminals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="adbfd-131">Дополнительные сведения и примеры кода см. в статьях [Использование файловых терминалов](using-file-terminals.md), [Использование терминалов с несколькими дорожками и механизм выбора по умолчанию](using-multitrack-terminals-and-the-default-selection-mechanism.md)и [подключаемая служба регистрации терминалов](pluggable-terminal-registration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adbfd-131">For more information and code examples, see [Using File Terminals](using-file-terminals.md), [Using Multitrack Terminals and the Default Selection Mechanism](using-multitrack-terminals-and-the-default-selection-mechanism.md), and [Pluggable Terminal Registration](pluggable-terminal-registration.md).</span></span>

 

 



