---
description: В Microsoft телефонии поставщики услуг телефонии выполняются в отдельном процессе из приложений телефонии.
ms.assetid: ccc40d3c-6764-469a-baac-fa625d664ea7
title: Интерфейс библиотеки DLL интерфейса поставщика услуг телефонии
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f6aea6dfd68773dcd96602803230bd160552eab1414135b75a3205a0fac88dd2
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119403944"
---
# <a name="the-telephony-service-provider-ui-dll-interface"></a>Интерфейс библиотеки DLL интерфейса поставщика услуг телефонии

В Microsoft телефонии поставщики услуг телефонии выполняются в отдельном процессе из приложений телефонии. Поставщики услуг взаимодействуют с ТАПИСРВ через интерфейс поставщика услуг телефонии (ТСПИ) и выполняются в процессе. интерфейс приложений для TAPI, которые загружаются в контексте приложения.

Компоненты TAPI используют различные механизмы межпроцессного взаимодействия для передачи запросов функций и сообщений между приложениями и поставщиками служб. Приложения и поставщики служб могут выполняться не только в отдельных процессах, но и на совершенно отдельных системах. Поэтому поставщики услуг не могут отображать диалоговые окна в процессе или даже на компьютере, на котором они выполняются; Пользовательский интерфейс должен вызываться в контексте приложения на компьютере, где выполняется приложение.

В этом разделе определяется механизм, по которому функции пользовательского интерфейса поставщика услуг загружаются и вызываются в контексте приложения. Механизм также определяется тем, какие поставщики служб могут нормально открывать диалоговые окна в контексте приложения, если они не ожидались приложением в противном случае. В качестве примера можно привести диалоговое окно " **разговор и разрыв соединения** ", которое отображается поставщиком службы модема данных, когда модем используется в качестве номеронабирателя для интерактивных голосовых вызовов, и пользователь должен сообщить о том, что нужно выбрать телефон и сообщить поставщику услуг о необходимости подключения модема.

 

 



