---
description: TAPI разделяет коммуникационные службы на базовые, дополнительные и расширенные. Дополнительные сведения см. в статье уровни TAPI для службы.
ms.assetid: e2e6b113-b6b0-43a1-ac95-6e8e188a6120
title: ТСПИ уровни обслуживания
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d829199bdcfce350d82f3c56cbbf9414fc46b35b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104545639"
---
# <a name="tspi-levels-of-service"></a><span data-ttu-id="34781-104">ТСПИ уровни обслуживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-104">TSPI Levels of Service</span></span>

<span data-ttu-id="34781-105">TAPI разделяет коммуникационные службы на базовые, дополнительные и расширенные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-105">TAPI divides communications services into Basic, Supplemental, and Extended.</span></span> <span data-ttu-id="34781-106">Дополнительные сведения см. в статье [уровни TAPI для службы](./tapi-levels-of-service.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-106">Please see [TAPI Levels of Service](./tapi-levels-of-service.md) for additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="34781-107">Для реализации всех основных функций телефонии требуется TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-107">A TSP is required to implement all Basic Telephony functions.</span></span> <span data-ttu-id="34781-108">[Базовые функции телефонии Тспи Basic](tspi-basic-telephony-functions.md) содержат сводку по этим функциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-108">[TSPI Basic Telephony Functions](tspi-basic-telephony-functions.md) contains a summary of these functions.</span></span>

<span data-ttu-id="34781-109">Дополнительные телефонные телефония включают функции, имеющиеся в современных УАТС, такие как удержание, перенос, Конференция, приостановка и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-109">Supplementary Telephony includes features found on modern PBXs, such as hold, transfer, conference, park, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="34781-110">Поставщик услуг должен предоставлять дополнительную службу телефонии, только если он может реализовать точное значение, определенное в интерфейсе TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-110">A service provider should provide a supplementary telephony service only if it can implement the exact meaning as defined by TAPI.</span></span> <span data-ttu-id="34781-111">В противном случае эта функция должна быть предоставлена в качестве расширенной службы телефонии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-111">If not, the feature should be provided as an Extended Telephony service.</span></span> <span data-ttu-id="34781-112">Все дополнительные функции являются необязательными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-112">All supplementary features are optional.</span></span> <span data-ttu-id="34781-113">Поставщик услуг указывает, какие службы он поддерживает, с помощью ответов на такие функции, как [**тспи \_ Линежетдевкапс**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetdevcaps) или [**тспи \_ линежетаддресскапс**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetaddresscaps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-113">A service provider specifies which services it supports through responses to functions such as [**TSPI\_lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetdevcaps) or [**TSPI\_lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetaddresscaps).</span></span> <span data-ttu-id="34781-114">Одна дополнительная служба может состоять из нескольких вызовов функций и сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-114">A single supplementary service can consist of multiple function calls and messages.</span></span> <span data-ttu-id="34781-115">Службы телефонных устройств являются частью дополнительной телефонии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-115">Phone device services are part of Supplementary Telephony.</span></span>

<span data-ttu-id="34781-116">Расширенные службы телефонии позволяют поставщику реализовать функции для конкретных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-116">Extended Telephony services allow a provider to implement device-specific functions.</span></span> <span data-ttu-id="34781-117">Поставщик услуг должен уникальным образом идентифицировать расширения с помощью *идентификатора расширения*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-117">The service provider must uniquely identify the extensions by using an *extension identifier*.</span></span> <span data-ttu-id="34781-118">Приложения извлекают и используют этот уникальный идентификатор для определения расширений, поддерживаемых поставщиком служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-118">Applications retrieve and use this unique identifier to determine what extensions the service provider supports.</span></span>

<span data-ttu-id="34781-119">Расширения могут применяться к нескольким производителям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-119">The extensions can apply to several manufacturers.</span></span> <span data-ttu-id="34781-120">Специальные функции и сообщения, такие как [**линедевспеЦифик**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linedevspecific) и [**фонедевспеЦифик**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-phonedevspecific) , предоставляются в TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-120">Special functions and messages such as [**lineDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linedevspecific) and [**phoneDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-phonedevspecific) are provided in TAPI.</span></span> <span data-ttu-id="34781-121">Они используются для разрешения расширения набора функций (в отличие от перечислений, битовых флагов и членов структуры данных), поддерживаемых поставщиком служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-121">They are used to allow the extension of the set of functions (in contrast to enumerations, bit flags, and data structure members) supported by the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="34781-122">Параметры для каждой функции также определяются поставщиком служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-122">The parameters for each function are also defined by the service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="34781-123">Идентификатор назначается набору расширений (до распределения), а не каждому отдельному экземпляру реализации этих расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-123">An identifier is assigned to a set of extensions (before distribution), not to each individual instance of an implementation of those extensions.</span></span> <span data-ttu-id="34781-124">Служебная программа ЕКСТИДЖЕН в ТСПИ создает уникальные идентификаторы расширений для поставщиков услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-124">The EXTIDGEN utility in TSPI generates unique extension identifiers for service providers.</span></span> <span data-ttu-id="34781-125">Он использует адрес адаптера Ethernet, случайное число и время суток для создания идентификатора, поэтому маловероятно, что полученный идентификатор расширения будет конфликтовать с другими поставщиками служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-125">It uses an Ethernet-adapter address, a random number, and the time of day to generate an identifier, so it is extremely unlikely that the resulting extension identifier will conflict with any other service provider.</span></span> <span data-ttu-id="34781-126">В результате поставщики не должны регистрировать идентификаторы расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-126">As a result, there is no need for vendors to register extension identifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="34781-127">Программа ЕКСТИДЖЕН не создает идентификаторы расширений, если только компьютер, на котором он выполняется, также работает под управлением NetBIOS или другого сетевого программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34781-127">The EXTIDGEN utility does not generate extension identifiers unless the computer on which it is run is also running NetBIOS or other network software.</span></span>

 

 
