---
description: Поставщик службы мультимедиа должен реализовать минимальное подмножество МСПИ интерфейсов Итмспаддресс Иттерминалсуппорт Итстреамконтрол и Итстреам.
ms.assetid: 59560bdf-953e-48e8-b565-46c3e0123c7e
title: Создание поставщика службы мультимедиа
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 82f99cc8a52b7362caa01d9743fea7fc848faec2ae451b96ec916f4f3aa5c287
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119739024"
---
# <a name="writing-a-media-service-provider"></a>Создание поставщика службы мультимедиа

Поставщик службы мультимедиа должен реализовать минимальное подмножество интерфейсов МСПИ: [**итмспаддресс**](/windows/desktop/api/msp/nn-msp-itmspaddress), [**иттерминалсуппорт**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itterminalsupport), [**итстреамконтрол**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itstreamcontrol)и [**итстреам**](/windows/win32/api/tapi3if/nn-tapi3if-itstream). Поддержка подпотока является необязательной. Кроме того, данный MSP может реализовывать дополнительные методы, например элементы управления, необходимые для специализированного оборудования.

Следующие материалные документы:

-   [базовые классы MSP TAPI 3](tapi-3-msp-base-classes.md), которые представляют собой набор классов C++, предназначенных для упрощения задачи создания MSP-файла на основе DirectShow. Базовые классы реализуют все интерфейсы МСПИ обычным образом. Различные MSP могут переопределять функции, относящиеся к MSP, и предоставлять собственные реализации.
-   [Диспетчер терминалов TAPI 3](tapi-3-terminal-manager.md), предоставляющий интерфейсы и методы, используемые MSP для управления терминалами.
-   [Подключаемые терминалы](writing-a-pluggable-terminal.md), которые позволяют приложению вместо MSP создавать терминалы. Разработчики, которые уже сталкивались с написанием поставщиков услуг, будут основными авторами подключаемых терминалов. первоначальная версия, реализованная для этого выпуска, предназначена для серверных приложений, которым необходимо добавить не2000 Windowsные или многоадресные клиенты в многосторонние многоадресные конференции многофакторной рассылки и IP-адресов на TAPI 3.

 

 
