---
title: Обзор биометрической платформы
description: Встроенная поддержка биометрических устройств встроена в Windows.
ms.assetid: 616ba95a-27a3-4eac-b802-5217954ed04e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0f524437ba60f0ad5c1518225f91ff23c789a917
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104488020"
---
# <a name="biometric-framework-overview"></a><span data-ttu-id="82fc3-103">Обзор биометрической платформы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-103">Biometric Framework overview</span></span>

<span data-ttu-id="82fc3-104">У каждого отдельного пользователя есть уникальные характеристики, которые можно использовать для идентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-104">Every individual has unique characteristics that can be used for identification.</span></span> <span data-ttu-id="82fc3-105">Обычно эти характеристики являются физическими и включают такие признаки, как отпечатки пальца, но они также могут включать признаки поведения, такие как гаит и ввод цикл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-105">Typically these characteristics are physical and include traits such as fingerprints, but they can also include behavioral traits such as gait and typing rhythm.</span></span> <span data-ttu-id="82fc3-106">Термин Биометрия охватывает оба значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-106">The term biometrics encompasses both meanings.</span></span> <span data-ttu-id="82fc3-107">Биометрические сведения все чаще заменяют пароли для определения и проверки пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-107">Biometric information is increasingly replacing passwords to identify and verify users.</span></span> <span data-ttu-id="82fc3-108">Он более безопасен и часто более удобен как для пользователя, так и для администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-108">It is more secure and often more convenient for both user and administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="82fc3-109">Датчики используются для записи биометрических данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-109">Sensors are used to capture biometric information.</span></span> <span data-ttu-id="82fc3-110">Информация перехватывается датчиком как образец биометрической метрики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-110">The information is captured by the sensor as a biometric sample.</span></span> <span data-ttu-id="82fc3-111">Один пример содержит данные, представляющие одну биометрическую характеристику для одного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-111">A single sample contains data that represents a single biometric characteristic for one individual.</span></span> <span data-ttu-id="82fc3-112">Для создания биометрического шаблона и надежного хранения шаблона можно выполнить усреднение нескольких выборок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-112">Multiple samples are averaged to create a biometric template, and the template is securely stored.</span></span> <span data-ttu-id="82fc3-113">Позже пример из неизвестного пользователя сравнивается с хранимыми шаблонами для установки и проверки удостоверения пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-113">Later, a sample from an unknown user is compared to the stored templates to establish and verify user identity.</span></span> <span data-ttu-id="82fc3-114">Биометрическая служба Windows, входящая в биометрическая платформа Windows (ВБФ), предоставляет следующие функциональные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-114">The Windows Biometric service, part of the Windows Biometric Framework (WBF), provides the following functionality.</span></span> <span data-ttu-id="82fc3-115">Чтобы выгодно их использовать, применяйте API биометрической платформы Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-115">You can use the Windows Biometric Framework API to leverage this functionality.</span></span>

-   <span data-ttu-id="82fc3-116">Захватывает биометрические образцы и использует их для создания шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-116">Captures biometric samples and uses them to create a template.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fc3-117">Безопасно сохраняет и извлекает Биометрические шаблоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-117">Securely saves and retrieves biometric templates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fc3-118">Сопоставляет каждый шаблон с уникальным идентификатором, таким как GUID или SID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-118">Maps each template to a unique identifier such as a GUID or SID.</span></span>

<span data-ttu-id="82fc3-119">Этот API также можно использовать для расширения платформы и создания биометрических адаптеров датчика, соответствующих механизмов и компонентов хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-119">You can also use this API to extend the framework and create biometric sensor adapters, matching engines, and storage components.</span></span> <span data-ttu-id="82fc3-120">Дополнительные сведения о создании адаптеров датчика, соответствующих механизмов и компонентов хранилища см. в разделе [Создание подключаемых модулей адаптера](creating-adapter-plug-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-120">For more information about creating sensor adapters, matching engines, and storage components, see [Creating Adapter Plug-ins](creating-adapter-plug-ins.md).</span></span>

## <a name="core-platform-components"></a><span data-ttu-id="82fc3-121">Основные компоненты платформы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-121">Core platform components</span></span>

### <a name="windows-biometric-driver-interface-wbdi"></a><span data-ttu-id="82fc3-122">Интерфейс драйверов биометрических устройств (WBDI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-122">Windows Biometric Driver Interface (WBDI)</span></span>

<span data-ttu-id="82fc3-123">ВБДИ — это программный интерфейс, который биометрический драйвер может использовать для предоставления биометрического устройства с помощью биометрической службы Windows (СДР).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-123">WBDI is a programming interface that a biometric driver can use to expose the biometric device through the Windows Biometric Service (WBS).</span></span> <span data-ttu-id="82fc3-124">Драйвер ВБДИ можно реализовать с помощью любой поддерживаемой технологии драйверов, включая следующие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-124">You can implement a WBDI driver by using any supported driver technology, including the following.</span></span> <span data-ttu-id="82fc3-125">Однако мы рекомендуем использовать UMDF, если это возможно для повышения качества драйвера и стабильности системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-125">We recommend, however, that you use UMDF when possible to improve driver quality and system stability.</span></span>

-   <span data-ttu-id="82fc3-126">Инфраструктура драйверов пользовательского режима (UMDF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-126">User Mode Driver Framework (UMDF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fc3-127">Инфраструктура драйверов режима ядра (КМДФ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-127">Kernel Mode Driver Framework (KMDF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fc3-128">WDM (WDM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-128">Windows Driver Model (WDM)</span></span>

<span data-ttu-id="82fc3-129">Биометрическая драйвер ВБДИ также должен поддерживать GUID интерфейса драйвера ВБДИ и все обязательные элементы управления вводом-выводом (IOCTL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-129">A WBDI biometric driver must also support the WBDI driver interface GUID and all mandatory I/O controls (IOCTLs).</span></span> <span data-ttu-id="82fc3-130">Разработчикам драйверов следует ознакомиться с документацией и образцами кода в комплекте драйверов для Windows (WDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-130">Driver developers should review the documentation and sample code in the Windows Driver Kit (WDK).</span></span>

### <a name="windows-biometric-service-wbs"></a><span data-ttu-id="82fc3-131">Биометрическая служба Windows (СДР)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-131">Windows Biometric Service (WBS)</span></span>

<span data-ttu-id="82fc3-132">Биометрическая служба Windows управляет установленными биометрических драйверов и поддерживает API биометрическая платформа Windows для предоставления доступа к устройствам клиентским приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-132">The Windows Biometric Service manages installed biometric drivers and supports the Windows Biometric Framework API to provide device access to client applications.</span></span> <span data-ttu-id="82fc3-133">СДР выполняет следующие функции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-133">WBS performs the following functions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="82fc3-134">Он защищает конфиденциальность пользователей, отделяя клиентские приложения от биометрических данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-134">It protects user confidentiality by separating client applications from biometric data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fc3-135">Он защищает биометрические данные от непривилегированных клиентских приложений, запрашивая доступ приложений к данным с помощью уникальных идентификаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-135">It protects biometric data from unprivileged client applications by requiring that applications gain access to data by using unique identifiers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fc3-136">Он использует программный компонент, называемый [биометрической единицей](/previous-versions//dd401512(v=vs.85)) , для предоставления возможностей конкретного биометрического устройства через стандартизированный интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-136">It uses a software component called a [Biometric Unit](/previous-versions//dd401512(v=vs.85)) to expose the capabilities of a particular biometric device through a standardized interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fc3-137">Он управляет биометрических единиц, группируя их в системные, закрытые или неназначенные [Пулы датчиков](sensor-pools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-137">It manages biometric units by grouping them into system, private, or unassigned [Sensor Pools](sensor-pools.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fc3-138">Он поддерживает использование [адаптеров](/previous-versions//dd401508(v=vs.85)) биометрических единиц для физических устройств, в которых отсутствуют возможности интегрированной обработки или хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-138">It supports the use of biometric unit [Adapters](/previous-versions//dd401508(v=vs.85)) for physical devices that lack onboard processing or storage capabilities.</span></span>

### <a name="windows-biometric-framework-api"></a><span data-ttu-id="82fc3-139">API биометрической платформы Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-139">Windows Biometric Framework API</span></span>

<span data-ttu-id="82fc3-140">Биометрическая платформа Windows API позволяет создавать клиентские приложения, которые могут взаимодействовать с биометрической службой Windows для выполнения следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-140">The Windows Biometric Framework API enables you to create client applications that can interact with the Windows Biometric Service to perform the following actions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="82fc3-141">Выявление и проверка пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-141">Identify and verify users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fc3-142">Находите биометрические устройства и запросите их возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-142">Locate biometric devices and query their capabilities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fc3-143">Управление сеансами и мониторинг событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-143">Manage sessions and monitor events.</span></span>

## <a name="user-experience-components"></a><span data-ttu-id="82fc3-144">Компоненты взаимодействия с пользователем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-144">User Experience Components</span></span>

### <a name="discovery-points"></a><span data-ttu-id="82fc3-145">Точки обнаружения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-145">Discovery Points</span></span>

<span data-ttu-id="82fc3-146">Конечные пользователи могут размещать биометрические устройства любым из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-146">End users can locate biometric devices by any of the following means:</span></span>

-   <span data-ttu-id="82fc3-147">Введите слова биометрия, отпечатки пальца, грани или другие связанные фразы в текстовое поле начать поиск, чтобы запустить панель управления Биометрические устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-147">Typing the words biometrics, fingerprint, face, or other related phrases into the Start Search text box to start the biometric devices control panel.</span></span> <span data-ttu-id="82fc3-148">Список результатов для биометрических элементов может содержать следующие элементы в образе Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-148">The results list for biometrics can contain items such as the following on a Windows 10 image.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="82fc3-149">Настройка входа с использованием отпечатка пальца</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-149">Setup fingerprint sign-in</span></span>
    -   <span data-ttu-id="82fc3-150">Настройка входа с лицевой стороны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-150">Setup face sign-in</span></span>

### <a name="supported-scenarios"></a><span data-ttu-id="82fc3-151">Поддерживаемые сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-151">Supported Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="82fc3-152">Поддерживаются следующие сценарии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-152">The following scenarios are supported:</span></span>

-   <span data-ttu-id="82fc3-153">Пользователи могут входить на локальный компьютер, рабочую группу или в домен с помощью сканера отпечатков пальцев или ИК-камеры, сосредоточенной на человеке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-153">Users can log on to a local computer, a workgroup, or to a domain by using a fingerprint reader, or IR camera focused on the face.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fc3-154">Пользователь с правами администратора может повышать уровень приложений с помощью контроля учетных записей (UAC), используя отпечатки пальца или лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-154">A user with administrative privileges can elevate applications through User Account Control (UAC) by using a fingerprint or face.</span></span>

## <a name="management-components"></a><span data-ttu-id="82fc3-155">Компоненты управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-155">Management components</span></span>

<span data-ttu-id="82fc3-156">Биометрическую систему можно управлять с помощью групповая политика или управления мобильными устройствами (MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-156">A biometric system can be managed using Group Policy or mobile device management (MDM).</span></span>

### <a name="biometric-system-management"></a><span data-ttu-id="82fc3-157">Управление биометрической системой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-157">Biometric System Management</span></span>

<span data-ttu-id="82fc3-158">Вы можете управлять возможностями биометрических функций с помощью групповая политика или MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-158">You can manage biometric capabilities using Group Policy or MDM.</span></span> <span data-ttu-id="82fc3-159">Групповая политика можно использовать для выполнения следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-159">Group Policy can further be used to perform the following actions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="82fc3-160">Укажите период времени ожидания для быстрого переключения пользователей, если он реализован поставщиком программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-160">Specify the timeout period for fast user switching, if implemented by the ISV.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fc3-161">Запретить установку биометрических устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-161">Prevent biometric device installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fc3-162">Принудительное удаление драйверов для биометрических устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-162">Force the removal of drivers for biometric devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fc3-163">Отключите биометрическую службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fc3-163">Disable the biometric service.</span></span>

 

 