---
title: Пул датчиков системы
description: коллекция биометрических единиц, которые предоставляют доступ к службам Windows проверки подлинности. Этот пул используется Winlogon, UAC и любым другим клиентом, связывающим идентификатор безопасности с конкретным биометрической шаблоном.
ms.assetid: 308306a9-e12c-4ff6-92c3-a36667a5e548
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3c73a187c81812355d574b6c4fb867aad8f832c504f7ec79289879565cf73bcf
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118911617"
---
# <a name="system-sensor-pool"></a>Пул датчиков системы

пул датчиков системы — это набор биометрических единиц, которые предоставляют доступ к Windows службам проверки подлинности. Этот пул используется Winlogon, UAC и любым другим клиентом, связывающим идентификатор безопасности с конкретным биометрической шаблоном. Биометрические единицы в системном пуле:

-   Может совместно использоваться несколькими клиентскими приложениями.
-   Отправка уведомлений о событиях, созданных при завершении биометрических операций только в приложении, которое имеет фокус текущего окна.
-   Используйте идентификаторы SID учетной записи для представления удостоверений шаблонов. Все шаблоны, связанные с одной учетной записью пользователя, помечаются идентификатором безопасности, назначенным этой учетной записи.
-   зависит от надежного хранилища шаблонов, предоставляемого биометрической службой Windows.

Биометрический модуль можно добавить в системный пул, если это может быть:

-   Настроен для работы в основном режиме и действует только как устройство биометрической записи.
-   Настроен для использования в расширенном режиме, но не имеет хранилища шаблонов. То есть он должен использовать адаптер хранилища и хранилище шаблонов, предоставляемое корпорацией Майкрософт.
-   Настроен для использования в расширенном режиме, содержит встроенное хранилище шаблонов и может создавать необходимые хэши.

при подключении нового устройства датчика Windows биометрическая служба создает для нее биометрическую единицу и пытается настроить эту единицу для использования пулом датчиков системы. Если конфигурация не выполнена, биометрическая единица помещается в пул неназначенных датчиков.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Частный пул датчиков](private-sensor-pool.md)
</dt> <dt>

[Пулы датчиков](sensor-pools.md)
</dt> <dt>

[Поведение системного пула](system-pool-behavior.md)
</dt> </dl>

 

 




