---
title: Структура WINBIO_EVENT (Винбио \_ types. h)
description: Содержит сведения о состоянии, отправляемые в подпрограммы обратного вызова при возникновении уведомления о событии.
ms.assetid: f46df7ff-8197-49cb-b1f8-4e7e3288e3df
keywords:
- API структуры WINBIO_EVENT биометрическая платформа Windows
- PWINBIO_EVENT API биометрическая платформа Windows указателя структуры
topic_type:
- apiref
api_name:
- WINBIO_EVENT
api_location:
- Winbio_types.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6e3baab16ee7c3f825f317d7aa2c585cb4d8ae7d6d030b6f59a1555b95343015
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118910547"
---
# <a name="winbio_event-structure"></a>\_Структура событий винбио

Структура **\_ событий винбио** содержит сведения о состоянии, отправляемые в подпрограммы обратного вызова при возникновении уведомления о событии.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
typedef struct _WINBIO_EVENT {
  WINBIO_EVENT_TYPE Type;
  union {
    struct {
      WINBIO_UNIT_ID       UnitId;
      WINBIO_REJECT_DETAIL RejectDetail;
    } Unclaimed;
    struct {
      WINBIO_UNIT_ID           UnitId;
      WINBIO_IDENTITY          Identity;
      WINBIO_BIOMETRIC_SUBTYPE SubFactor;
      WINBIO_REJECT_DETAIL     RejectDetail;
    } UnclaimedIdentify;
    struct {
      HRESULT ErrorCode;
    } Error;
  } Parameters;
} WINBIO_EVENT, *PWINBIO_EVENT;
```



## <a name="members"></a>Члены

<dl> <dt>

**Type**
</dt> <dd>

Значение, указывающее тип вызванного уведомления о событии поставщика услуг. Единственным поставщиком, поддерживаемым в настоящее время, является датчик отпечатков пальцев. Этот датчик поддерживает следующие флаги.

<dl> <dt>

<span id="WINBIO_EVENT_FP_UNCLAIMED"></span><span id="winbio_event_fp_unclaimed"></span>**Винбио \_ \_ \_ Невостребованное событие FP** (датчик обнаружил пальца, который не запрашивался приложением или окном, которое в данный момент находится в фокусе). биометрическая платформа Windows вызывает функцию обратного вызова, чтобы указать, что произошел палец, но не пытается определить отпечаток.)
</dt> <dt>

<span id="WINBIO_EVENT_FP_UNCLAIMED_IDENTIFY"></span><span id="winbio_event_fp_unclaimed_identify"></span>**Винбио \_ Необязательное \_ \_ \_ Определение события FP** (датчик обнаружил пальца, который не запрашивался приложением или окном, которое в данный момент находится в фокусе). биометрическая платформа Windows пытается опознать отпечаток и передает результат этого процесса функции обратного вызова.)
</dt> </dl> </dd> <dt>

**Параметры**
</dt> <dd> <dl> <dt>

**Неиспользованные**
</dt> <dd>

Структура, возвращаемая для записи образца биометрической метрики.

<dl> <dt>

**унитид**
</dt> <dd>

Биометрическая единица, создавшая образец.

</dd> <dt>

**режектдетаил**
</dt> <dd>

Значение типа **ulong** , содержащее дополнительные сведения о сбоях при записи образца биометрической метрики. Если запись прошла удачно, этот параметр имеет значение 0. Для записи отпечатков пальцев определены следующие значения:

-   \_ \_ слишком большое винбио \_ FP
-   \_ \_ слишком низкое винбио \_ FP
-   ВИНБИО \_ FP \_ не \_ осталось
-   \_слишком винбио \_ FP \_
-   ВИНБИО \_ FP \_ слишком \_ fast
-   \_ \_ слишком низкое винбио \_ FP
-   \_ \_ низкое качество винбио \_ FP
-   ВИНБИО \_ FP \_ слишком \_ наклонен
-   \_ \_ слишком короткий винбио \_ FP
-   \_ \_ сбой слияния винбио \_ FP

</dd> </dl> </dd> <dt>

**унклаимедидентифи**
</dt> <dd>

Структура, возвращаемая для биометрической записи и идентификации. Идентификация определяет, можно ли связать образец с существующим биометрической защитным шаблоном.

<dl> <dt>

**унитид**
</dt> <dd>

Биометрическая единица, создавшая образец.

</dd> <dt>

**Удостоверение**
</dt> <dd>

Структура [**\_ идентификации винбио**](winbio-identity.md) , содержащая идентификатор GUID или идентификатор безопасности пользователя, предоставляющего образец биометрической метрики.

</dd> <dt>

**Подфакт**
</dt> <dd>

Значение [**\_ \_ ПОДтипа БИОметрической метрики винбио**](winbio-biometric-subtype-constants.md) , указывающее вспомогательный фактор, связанный с образцом биометрических метрик. в настоящее время биометрическая платформа Windows (вбф) поддерживает только запись отпечатка пальца и использует следующие константы для представления сведений о подтипах.

-   ВИНБИО \_ ANSI \_ 381 \_ POS \_ Unknown
-   ВИНБИО \_ ANSI \_ 381 \_ \_ RH POS \_
-   ВИНБИО \_ \_ \_ \_ RH \_ указатель \_ пальца ANSI 381 POS
-   ВИНБИО \_ ANSI \_ 381 \_ \_ RH, \_ средний \_ палец
-   ВИНБИО \_ ANSI \_ 381 \_ POS \_ RH \_ Ring \_
-   ВИНБИО \_ ANSI \_ 381 \_ \_ RH, \_ маленький \_ палец
-   ВИНБИОный \_ \_ \_ \_ бегунок ANSI 381 POS \_
-   ВИНБИОный \_ палец с индексами в формате ANSI \_ 381 \_ POS \_ LH \_ \_
-   \_ \_ Средний палец винбио ANSI 381 \_ POS \_ LH \_ \_
-   ВИНБИОный \_ палец в формате ANSI \_ 381 \_ POS \_ LH \_ \_
-   ВИНБИО \_ ANSI \_ 381 \_ POS \_ , \_ маленький \_ палец
-   ВИНБИО \_ ANSI \_ 381 \_ RH POS с \_ \_ четырьмя \_ пальцами
-   ВИНБИО \_ ANSI \_ 381 \_ POS \_ LH \_ четыре \_ пальца
-   ВИНБИО \_ ANSI \_ 381 \_ POS \_ 2 \_ Thumbs

> [!IMPORTANT]
>
> Не пытайтесь проверить значение, заданное для *значения этого параметра* . служба биометрии Windows проверит переданное значение перед его передачей в реализацию. Если значение **винбио \_ подтипа \_ нет \_ данных** или **винбио \_ подтип \_ ANY**, то проверьте, где это необходимо.

 

</dd> <dt>

**режектдетаил**
</dt> <dd>

Значение типа **ulong** , содержащее дополнительные сведения о сбое записи образца биометрической метрики. Если запись прошла удачно, этот параметр имеет значение 0. Для записи отпечатков пальцев определены следующие значения:

-   \_ \_ слишком большое винбио \_ FP
-   \_ \_ слишком низкое винбио \_ FP
-   ВИНБИО \_ FP \_ не \_ осталось
-   \_слишком винбио \_ FP \_
-   ВИНБИО \_ FP \_ слишком \_ fast
-   \_ \_ слишком низкое винбио \_ FP
-   \_ \_ низкое качество винбио \_ FP
-   ВИНБИО \_ FP \_ слишком \_ наклонен
-   \_ \_ слишком короткий винбио \_ FP
-   \_ \_ сбой слияния винбио \_ FP

</dd> </dl> </dd> <dt>

**Ошибка**
</dt> <dd>

Структура, идентифицирующая успешное или неуспешное выполнение отслеживаемой операции.

<dl> <dt>

**ErrorCode**
</dt> <dd>

значение **HRESULT** , которое содержит S \_ OK или код ошибки, полученный в результате вычислений, выполненных биометрическая платформа Windows.

</dd> </dl> </dd> </dl> </dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

вызовите функцию [**винбиорегистеревентмонитор**](/windows/desktop/api/Winbio/nf-winbio-winbioregistereventmonitor) , чтобы зарегистрировать подпрограммы обратного вызова для получения уведомлений о событиях из биометрическая платформа Windows. Обратный вызов — это пользовательская функция, которую необходимо определить для приложения.

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | только Windows 7 \[ настольных приложений\]<br/>                                                                    |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows \[Только для настольных приложений сервера 2008 R2\]<br/>                                                       |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>Винбио \_ types. h (include винбио. h)</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Структуры клиентских приложений](client-application-structures.md)
</dt> <dt>

[**винбиорегистеревентмонитор**](/windows/desktop/api/Winbio/nf-winbio-winbioregistereventmonitor)
</dt> </dl>

 

 





