---
title: Объединение WINBIO_PRESENCE_PROPERTIES (Винбио \_ types. h)
description: содержит биометрические значения, используемые биометрическая платформа Windows для определения наличия конкретного пользователя.
ms.assetid: 596CAA7F-35D2-442A-8041-BA1010DF5BAD
keywords:
- API-интерфейс биометрическая платформа Windows объединения WINBIO_PRESENCE_PROPERTIES
- PWINBIO_PRESENCE_PROPERTIES API биометрическая платформа Windows указателя union
topic_type:
- apiref
api_name:
- WINBIO_PRESENCE_PROPERTIES
api_location:
- winbio_types.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6a3964883f5dcd5b00c6f3eb6929c9deec99e58db014d18e51a192180a4d11f8
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118909659"
---
# <a name="winbio_presence_properties-union"></a>\_ \_ Объединение свойств присутствия винбио

содержит биометрические значения, используемые биометрическая платформа Windows для определения наличия конкретного пользователя.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
typedef union _WINBIO_PRESENCE_PROPERTIES {
  struct {
    RECT BoundingBox;
    LONG Distance;
  } FacialFeatures;
  struct {
    RECT  EyeBoundingBox_1;
    RECT  EyeBoundingBox_2;
    POINT PupilCenter_1;
    POINT PupilCenter_2;
    LONG  Distance;
  } Iris;
} WINBIO_PRESENCE_PROPERTIES, *PWINBIO_PRESENCE_PROPERTIES;
```



## <a name="members"></a>Члены

<dl> <dt>

**фаЦиалфеатурес**
</dt> <dd>

значения, определяющие расположение лиц, которые биометрическая платформа Windows использовали для определения наличия конкретного пользователя.

<dl> <dt>

**BoundingBox**
</dt> <dd>

Расположение в кадре камеры, лицевой стороны лица, в пикселях. Размер рамки камеры определяет верхний предел числа пикселей для данной должности. Получите свойство **винбио \_ со \_ \_ \_ сведениями о расширенном датчике** , чтобы определить размер рамки камеры. Клиент, использующий монитор присутствия, должен выполнить операцию масштабирования для отображения расположения в рамке камеры.

</dd> <dt>

**расстояние;**
</dt> <dd>

Расстояние между фактическим расположением лица и идеальным фокусом для лица. Это значение находится в диапазоне от-100 до 100. 0 указывает на идеальное расстояние, положительные значения указывают на то, что фактическое расположение грани слишком далеко, а отрицательные значения указывают на то, что фактическое расположение слишком близко.

</dd> </dl> </dd> <dt>

**Ирисы**
</dt> <dd>

значения для расположения iri, которые биометрическая платформа Windows использовали для определения того, что имеется пользователь.

<dl> <dt>

**Эйебаундингбокс \_ 1**
</dt> <dd>

Расположение в кадре камеры одного из IRI, которое регистрируется в пикселях. Если система распознавания IRI ведет наблюдение только за одним глазом, это должно быть переведение этого глаза. Если система распознавания IRI отслеживает оба глаза, но только один глаз находится в кадре камеры, то эта размещается в виде диафрагмы в кадре камеры. Если система распознавания IRI отслеживает оба глаза, и оба глаза находятся в кадре камеры, то, скорее всего, это может быть диафрагма правильного взгляда на человека.

Размер рамки камеры определяет верхний предел числа пикселей для данной должности. Получите свойство **винбио \_ со \_ \_ \_ сведениями о расширенном датчике** , чтобы определить размер рамки камеры. Клиент, использующий монитор присутствия, должен выполнить операцию масштабирования для отображения расположения в рамке камеры.

</dd> <dt>

**Эйебаундингбокс \_ 2**
</dt> <dd>

Расположение в кадре камеры одного из IRI, которое регистрируется в пикселях. Если система распознавания IRI отслеживает только один глаз или только один глаз находится в кадре камеры, это значение пустое. Если система распознавания IRI отслеживает оба глаза, и оба глаза находятся в кадре камеры, то, скорее всего, это может быть сочетание левого взгляда.

Размер рамки камеры определяет верхний предел числа пикселей для данной должности. Получите свойство **винбио \_ со \_ \_ \_ сведениями о расширенном датчике** , чтобы определить размер рамки камеры. Клиент, использующий монитор присутствия, должен выполнить операцию масштабирования для отображения расположения в рамке камеры.

</dd> <dt>

**Пупилцентер \_ 1**
</dt> <dd>

Расположение центра одного из пупилс отдельного объекта для регистрации. Если система распознавания IRI ведет наблюдение только за одним глазом, это должно быть центр пупилности этого глаза. Если система распознавания IRI отслеживает оба глаза, но в кадре камеры находится только один глаз, то эта единица является центром пупил глаз в кадре камеры. Если система распознавания IRI отслеживает оба глаза, и оба глаза находятся в кадре камеры, то, скорее всего, это будет пупился от того, насколько он подходит.

</dd> <dt>

**Пупилцентер \_ 2**
</dt> <dd>

Расположение центра одного из пупилс отдельного объекта для регистрации. Если система распознавания IRI отслеживает только один глаз или только один глаз находится в кадре камеры, это значение пустое. Если система распознавания IRI отслеживает оба глаза, и оба глаза находятся в кадре камеры, то, скорее всего, это будет пупил от левого взгляда на человека.

</dd> <dt>

**расстояние;**
</dt> <dd>

Расстояние между фактическим расположением диафрагмы и идеальным фокальным расстоянием для диафрагмы. Это значение находится в диапазоне от-100 до 100. 0 указывает на идеальное расстояние, положительные значения указывают на то, что фактическое расположение диафрагмы слишком далеко, а отрицательные значения указывают на то, что фактическое расположение слишком близко.

</dd> </dl> </dd> </dl>

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 10 \[ только классические приложения\]<br/>                                                                                                                              |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Server 2016 \[ только классические приложения\]<br/>                                                                                                                     |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>Винбио \_ types. h (включите винбио. h для клиентских приложений или винбио \_ Adapters. h для адаптеров).</dt> </dl> |



 

 





