---
description: сведения об api аудио Windows Core
ms.assetid: 657cf75f-3d72-4a5f-ae29-299e826b2b86
title: сведения об api аудио Windows Core
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 07d5336522a681fc5f2d6e8ee5db0c17eacccfa46ea4cc4559bf00e6ea629031
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119018552"
---
# <a name="about-the-windows-core-audio-apis"></a>сведения об api аудио Windows Core

эта документация содержит сведения об основных api-интерфейсах аудиоподсистемы для семейства операционных систем Microsoft Windows.

основные api аудио появились в Windows Vista. Это новый набор звуковых компонентов пользовательского режима, предоставляющий клиентским приложениям улучшенные возможности работы с аудио. К этим возможностям относятся следующие.

-   Низкая задержка, отказоустойчивая звуковая потоковая передача.
-   Повышенная надежность (многие функции аудио переведены из режима ядра в пользовательский режим).
-   Улучшенная безопасность (обработка защищенного аудио-содержимого выполняется в безопасном и более низком уровне полномочий).
-   Назначение определенных системных ролей (консоль, мультимедиа и связь) отдельным звуковым устройствам.
-   Программная абстракция устройств конечных точек звука (например, динамики, наушники и микрофоны), которые пользователь напрямую управляет.

основные api аудио были улучшены в Windows 7. дополнительные сведения об улучшениях и новых возможностях см. [в статье новые возможности для основных api-интерфейсов аудио в Windows 7](what-s-new-for-core-audio-apis-in-windows-7.md).

В этой документации описываются основные API аудио. Эти API служат основой для следующих интерфейсов API более высокого уровня:

-   Звука
-   DirectMusic
-   Windows мультимедийных функций **вавекскскс** и **миксеркскскс**
-   Media Foundation

Эти API более высокого уровня используют основные API аудио для предоставления доступа к звуковым устройствам. Media Foundation в Windows Vista, в то время как DirectSound, DirectMusic и функции **вавекскскс** и **миксеркскскс** поддерживаются в Windows 98, Windows Millennium Edition и в Windows 2000 и более поздних версиях.

Большинство звуковых приложений взаимодействуют с интерфейсами API более высокого уровня вместо прямого взаимодействия с основными API-интерфейсами аудио. Ниже приведены некоторые примеры приложений, использующих API более высокого уровня.

-   Проигрыватели мультимедиа
-   DVD-проигрыватели
-   Игры
-   бизнес-приложения, такие как Microsoft Office PowerPoint, воспроизводят звуковые файлы

Как правило, эти приложения взаимодействуют с интерфейсами API DirectSound или Media Foundation.

Прямое взаимодействие с основными API-интерфейсами аудиоподсистемы может оказаться непригодным для многих звуковых приложений общего назначения. Например, для основных интерфейсов аудио API требуется, чтобы звуковые потоки использовали собственные форматы данных звукового устройства. Однако разработчики программного обеспечения сторонних разработчиков, разрабатывающих следующие типы продуктов, могут потребовать специальных возможностей основных API-интерфейсов аудио:

-   Professional звуковых ("звуковых") приложений
-   Приложения для обмена данными в реальном времени (RTC)
-   Сторонние аудио API

"Pro Audio" или "RTC" может требовать прямой доступ к функциям нижнего уровня основных API аудио, чтобы добиться минимальной задержки, получая эксклюзивный доступ к звуковому оборудованию. Сторонний аудио API может потребовать прямой доступ к основным API аудио, чтобы реализовать набор функций, которые могут быть не полностью поддерживаются любым одним высокоуровневой аудио API, который предоставляется с Windows.

Приложение, использующее Старый API аудио для воспроизведения или записи звука, может потребовать дополнительных возможностей, которые не поддерживаются устаревшим аудио API, но поддерживаются основными API-интерфейсами аудио. Во многих случаях приложение может получить доступ к этим возможностям напрямую через основные API, которые можно использовать в сочетании с устаревшим API аудио.

Основные API-интерфейсы аудиоподсистемы:

-   [API мультимедийного устройства (ммдевице)](mmdevice-api.md). Клиенты используют этот API для перечисления устройств конечных точек звука в системе.
-   [Windows API звуковых сеансов (васапи)](wasapi.md). Клиенты используют этот API для создания и управления звуковыми потоками на устройствах конечных точек аудио.
-   [API девицетопологи](devicetopology-api.md). Клиенты используют этот API для прямого доступа к функциям топологическом (например, элементам управления громкостью и мультиплексорам), которые находятся вдоль путей к данным внутри устройств в звуковых адаптерах.
-   [API ендпоинтволуме](endpointvolume-api.md). Клиенты используют этот API для прямого доступа к элементам управления громкости на устройствах конечных точек аудио. Этот API в основном используется приложениями, которые управляют звуковыми потоками в монопольном режиме.

Эти API-интерфейсы поддерживают понятное для пользователя понятие устройства конечной точки, которое описано в статье [устройства конечных точек аудио](audio-endpoint-devices.md).

корпорация майкрософт не планирует делать базовые api-интерфейсы, описанные здесь, доступными для использования с более ранними версиями Windows, включая Microsoft Windows Server 2003, Windows XP, Windows Millennium Edition, Windows 2000 и Windows 98.

Этот обзор содержит следующие разделы.



| **Раздел**                                                                                      | **Описание**                                                                           |
|------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------|
| [новые возможности для основных api-интерфейсов Audio в Windows 7](what-s-new-for-core-audio-apis-in-windows-7.md) | Содержит сводные сведения о новых возможностях и улучшениях основных API-интерфейсов аудио.                   |
| [Файлы заголовков и системные компоненты](header-files-and-system-components.md)                   | Описание файлов заголовков и системных компонентов для основных API-интерфейсов аудио.                 |
| [Примеры пакетов SDK, использующих основные API аудио](sdk-samples-that-use-the-core-audio-apis.md)       | список примеров в Windows SDK, использующих основные api аудио.                        |




 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[API-интерфейсы аудиоподсистемы Core](core-audio-apis-in-windows-vista.md)
</dt> </dl>

 

 



