---
description: В этой статье описывается, как обновить реализацию ВАСАПИ, чтобы воспользоваться преимуществами автоматической маршрутизации потоков.
ms.assetid: 718CBEB9-A7A0-4898-81B7-CBD76AFA3A06
title: Автоматическая маршрутизация потоков
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd152db35c580d93cf76ccfaffd66b37225f2be7fae11f217a6895b289a58e12
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118957393"
---
# <a name="automatic-stream-routing"></a>Автоматическая маршрутизация потоков

В этой статье описывается, как обновить реализацию ВАСАПИ, чтобы воспользоваться преимуществами автоматической маршрутизации потоков.

начиная с Windows 7, всякий раз, когда изменяется звуковое устройство по умолчанию, поток воспроизведения звука в приложении легко передается с предыдущего звукового устройства по умолчанию на новое звуковое устройство по умолчанию. Этот перенос происходит автоматически без дополнительного кода приложения. однако до Windows 10 версии 1607 приложения, использующие API-интерфейс низкого уровня Windows (васапи), не могут участвовать в этой функции автоматической маршрутизации потоков. Приложения, использующие ВАСАПИ, требовались для реализации собственной формы потоковой маршрутизации путем добавления дополнительного кода для обнаружения прибытия и удаления звуковых устройств и переключения потока на соответствующие устройства. Приложения, использующие ВАСАПИ, которые не реализуют собственный механизм маршрутизации потоков при получении или удалении устройства, подвержены риску, что обеспечивает менее оптимальное взаимодействие с пользователем.

начиная с Windows 10 версии 1607 приложения, использующие васапи, могут воспользоваться преимуществами автоматической маршрутизации потоков. Если приложение использует ВАСАПИ, настоятельно рекомендуется обновить приложение, чтобы воспользоваться преимуществами этой новой возможности, выполнив следующие действия.

1.  Windows 10, версия 1607, определяет два новых идентификатора guid, которые можно использовать для активации интерфейса отображения аудио или видеозаписи с автоматической маршрутизацией потоков, [девинтерфаце \_ аудио \_ render](/windows/desktop/CoreAudio/devinterface-xxx-guids) и [девинтерфаце \_ \_ capture audio](/windows/desktop/CoreAudio/devinterface-xxx-guids). Получите строковое представление этих идентификаторов GUID, вызвав [**Ошибка stringfromiid**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-stringfromiid). В следующем примере показан этот вызов для GUID отрисовки аудио.

    ```C++
    PWSTR audioRenderGuidString;
    StringFromIID(DEVINTERFACE_AUDIO_RENDER, &audioRenderGuidString);
    ```

    

2.  Активируйте конечную точку аудио, передав строку идентификатора в функцию ВАСАПИ [**активатеаудиоинтерфацеасинк**](/windows/desktop/api/mmdeviceapi/nf-mmdeviceapi-activateaudiointerfaceasync) . В следующем примере передается идентификатор прорисовки аудио, полученный на шаге 1.

    ```C++
    //Activate the default audio interface
    ActivateAudioInterfaceAsync(audioRenderGuidString
                                __uuidof(IAudioClient),
                                NULL,
                                completionHandler.Get(),
                                operation.GetAddressOf()));
    ```

    

3.  Освободите память, выделенную для хранения идентификатора конечной точки:

    ```C++
    CoTaskMemFree(audioRenderGuidString);  //free the string memory
    ```

    

После изменения приложения для активации звукового интерфейса описанным выше способом он будет участвовать в функции автоматической маршрутизации.

Чтобы продемонстрировать автоматическую маршрутизацию потоков, используйте ноутбук или планшет, оснащенные внутренними динамиками для воспроизведения звука. Вы должны слышать звук, воспроизводимый внутренними динамиками устройства. Во время воспроизведения звука подключите пару наушников. Теперь вы должны слышать звук, проигрывается по наушникам. Затем, Отсоедините наушники и аудио, должны автоматически маршрутизироваться к внутренним динамикам.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Потоковая маршрутизация](stream-routing.md)
</dt> <dt>

[**Медиадевице. Жетдефаултаудиорендерид**](/uwp/api/windows.media.devices.mediadevice.getdefaultaudiorenderid)
</dt> <dt>

[**Медиадевице. Жетдефаултаудиокаптуреид**](/uwp/api/windows.media.devices.mediadevice.getdefaultaudiocaptureid)
</dt> <dt>

[**активатеаудиоинтерфацеасинк**](/windows/desktop/api/mmdeviceapi/nf-mmdeviceapi-activateaudiointerfaceasync)
</dt> </dl>

 

 
