---
description: Форматы устройств
ms.assetid: 591437e4-21ef-42f1-a752-7f50440cbd63
title: Форматы устройств
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cbcd1b611075191e522cf00d959f120abfb3baa9
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104140827"
---
# <a name="device-formats"></a><span data-ttu-id="1f2fd-103">Форматы устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-103">Device Formats</span></span>

<span data-ttu-id="1f2fd-104">В случае с звуковым приложением преимущество использования аудио API более высокого уровня, например DirectSound или функций **вавеауткскскс** мультимедиа Windows, заключается в том, что API автоматически преобразуется между форматами потоков, используемых приложением, и форматами, используемыми звуковым устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-104">For an audio application, a benefit of using a higher-level audio API, such as DirectSound or the Windows multimedia **waveOutXxx** functions, is that the API automatically converts between the stream formats used by the application and the formats used by the audio device.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-105">В отличие от этого, основные API-интерфейсы аудиоподсистемы более ограничены, так как для них требуется, чтобы потоки приложений использовали те же форматы, что и, или тесно связаны с форматами, используемыми устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-105">In contrast, the core audio APIs are more restrictive because they require application streams to use formats that are the same as, or are closely related to, the formats used by the device.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-106">Таким же приложениям, использующим основные API аудио для воспроизведения или записи звуковых потоков, может потребоваться выполнить некоторые или все преобразования между форматами потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-106">Thus, applications that use the core audio APIs to play or record audio streams might be required to do some or all of the conversions between stream formats.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2fd-107">Приложение, использующее ВАСАПИ для управления потоками в общем режиме, может полагаться на обработчик аудио, чтобы выполнять только ограниченные преобразования формата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-107">An application that uses WASAPI to manage shared-mode streams can rely on the audio engine to perform only limited format conversions.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-108">Обработчик аудио может выполнять преобразование между стандартным размером образца PCM, используемым приложением, и примерами с плавающей запятой, которые ядро использует для его внутренней обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-108">The audio engine can convert between a standard PCM sample size used by the application and the floating-point samples that the engine uses for its internal processing.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-109">Однако формат потока приложения, как правило, должен иметь одинаковое количество каналов и частоту выборки в формате потока, используемом устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-109">However, the format for an application stream typically must have the same number of channels and the same sample rate as the stream format used by the device.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2fd-110">Если приложение использует устройство в монопольном режиме, приложение должно использовать формат потока, который будет явно поддерживаться звуковым оборудованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-110">If an application is using a device in exclusive mode, the application must use a stream format that the audio hardware explicitly supports.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-111">В монопольном режиме обмен данными между приложением и устройством осуществляется напрямую, без вмешательства обработчика звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-111">In exclusive mode, the application and device exchange audio data directly, without intervention by the audio engine.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2fd-112">Многие звуковые устройства поддерживают как форматы потока PCM, так и потоки без PCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-112">Many audio devices support both PCM and non-PCM stream formats.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-113">Однако обработчик звука может смешивать только потоки PCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-113">However, the audio engine can mix only PCM streams.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-114">Поэтому только потоки с монопольным режимом могут иметь форматы, отличные от форматов PCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-114">Thus, only exclusive-mode streams can have non-PCM formats.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-115">Кроме того, в монопольном режиме поддерживаются только форматы, не относящиеся к PCM с фиксированными тарифными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-115">In addition, only non-PCM formats with fixed data rates are supported in exclusive mode.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-116">Примером нестандартного формата с фиксированной частотой является поток аудио Windows Media Audio Professional (WMA Pro) 48 кГц, который проходит через ссылку на цифровой интерфейс Sony/PDIF в цифровой форме без декодирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-116">An example of a fixed-rate non-PCM format is a 48-kHz Windows Media Audio Professional (WMA Pro) audio stream that passes through a Sony/Philips digital interface (S/PDIF) link in digital form without being decoded.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-117">Дополнительные сведения об использовании потоков WMA Pro через S/PDIF см. в следующей документации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-117">For more information about using WMA Pro streams over S/PDIF, see the following documentation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1f2fd-118">Описание \_ ТЕГА Wave формата \_ WMA \_ SPDIF в документации по Windows DDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-118">The description of the WAVE\_FORMAT\_WMA\_SPDIF wave-format tag in the Windows DDK documentation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1f2fd-119">Технический документ под названием "Поддержка аудио драйвера для формата WMA Pro-over-S/PDIF" на веб-сайте [технологии аудио устройства для Windows](https://www.microsoft.com/whdc/device/audio/default.mspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-119">The white paper titled "Audio Driver Support for the WMA Pro-over-S/PDIF Format" at the [Audio Device Technologies for Windows](https://www.microsoft.com/whdc/device/audio/default.mspx) website.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2fd-120">ВАСАПИ использует структуру **вавеформатекс** или **вавеформатекстенсибле** для указания формата потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-120">WASAPI uses a **WAVEFORMATEX** or **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure to specify a stream format.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-121">Структура **вавеформатекстенсибле** фактически является структурой **вавеформатекс** , расширенной для описания большего диапазона форматов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-121">A **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure is effectively a **WAVEFORMATEX** structure that has been extended to describe a greater range of formats.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-122">Любой формат, который может быть описан в автономной структуре **вавеформатекс** , также может быть описан структурой **вавеформатекстенсибле** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-122">Any format that can be described by a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure can also be described by a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2fd-123">Первый элемент структуры **вавеформатекстенсибле** является структурой **вавеформатекс** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-123">The first member of the **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure is a **WAVEFORMATEX** structure.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-124">Содержимое структуры **вавеформатекс** указывает, является ли она изолированной структурой **вавеформатекс** или частью структуры **вавеформатекстенсибле** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-124">The contents of a **WAVEFORMATEX** structure indicate whether it is a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure or part of a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2fd-125">Автономная структура **вавеформатекс** может адекватно описать формат с одним или двумя каналами, а также размер выборки, кратный 8 битам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-125">A stand-alone **WAVEFORMATEX** structure can adequately describe a format with one or two channels and a sample size that is a multiple of 8 bits.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-126">Сама по себе структура **вавеформатекс** не может указывать сопоставление каналов с положениями докладчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-126">By itself, a **WAVEFORMATEX** structure cannot specify the mapping of channels to speaker positions.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-127">Кроме того, несмотря на то, что **вавеформатекс** указывает размер контейнера для каждого звукового образца, он не может указать число битов точности в выборке (например, 20 бит точности в 24-разрядном контейнере).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-127">In addition, although **WAVEFORMATEX** specifies the size of the container for each audio sample, it cannot specify the number of bits of precision in a sample (for example, 20 bits of precision in a 24-bit container).</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-128">В отличие от этого, структура **вавеформатекстенсибле** может задавать как сопоставление каналов, так и число бит точности в каждом выборке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-128">In contrast, the **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure can specify both the mapping of channels to speakers and the number of bits of precision in each sample.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2fd-129">Дополнительные сведения о **вавеформатекс** и **вавеформатекстенсибле** см. в документации по Windows DDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-129">For more information about **WAVEFORMATEX** and **WAVEFORMATEXTENSIBLE**, see the Windows DDK documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2fd-130">Начиная с Windows 7, **вавеформатекстенсибле** был расширен для представления форматов устройств для передачи закодированных аудио-файлов через совместимый с IEC 61937 интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-130">Starting with Windows 7, the **WAVEFORMATEXTENSIBLE** has been extended to represent device formats for transmitting encoded audio over an IEC 61937-compatible interface.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-131">Дополнительные сведения о новой структуре см. в разделе [представление форматов для передач IEC 61937](representing-formats-for-iec-61937-transmissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-131">For information about the new structure, see [Representing Formats for IEC 61937 Transmissions](representing-formats-for-iec-61937-transmissions.md).</span></span>

### <a name="specifying-the-device-format"></a><span data-ttu-id="1f2fd-132">Указание формата устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-132">Specifying the Device Format</span></span>

<span data-ttu-id="1f2fd-133">Следующие методы ВАСАПИ используют структуры **вавеформатекс** и **вавеформатекстенсибле** для описания форматов потоков:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-133">The following WASAPI methods use the **WAVEFORMATEX** and **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structures to describe stream formats:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="1f2fd-134">**Иаудиоклиент:: Жетмиксформат**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-134">**IAudioClient::GetMixFormat**</span></span>](/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-getmixformat)
-   [<span data-ttu-id="1f2fd-135">**Иаудиоклиент:: Исформатсуппортед**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-135">**IAudioClient::IsFormatSupported**</span></span>](/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-isformatsupported)
-   [<span data-ttu-id="1f2fd-136">**Иаудиоклиент:: Initialize**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-136">**IAudioClient::Initialize**</span></span>](/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize)

<span data-ttu-id="1f2fd-137">Метод **жетмиксформат** извлекает формат потока, который используется обработчиком аудио для внутренней обработки потоков общего режима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-137">The **GetMixFormat** method retrieves the stream format that the audio engine uses for its internal processing of shared-mode streams.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-138">Метод всегда использует структуру **вавеформатекстенсибле** вместо изолированной структуры **вавеформатекс** для указания формата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-138">The method always uses a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure, instead of a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure, to specify the format.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2fd-139">Метод **исформатсуппортед** указывает, поддерживает ли устройство конечной точки аудио определенный формат потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-139">The **IsFormatSupported** method indicates whether an audio endpoint device supports a particular stream format.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-140">Вызывающий объект должен указать, предназначен ли формат потока для использования в режиме общего доступа или в монопольном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-140">The caller must specify whether the stream format is intended for use in shared mode or in exclusive mode.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-141">Для форматов общего режима метод запрашивает обработчик аудио, чтобы определить, поддерживает ли он указанный формат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-141">For shared-mode formats, the method queries the audio engine to determine whether it supports the specified format.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-142">Для форматов, исключающих монопольный режим, метод запрашивает драйвер устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-142">For exclusive-mode formats, the method queries the device driver.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-143">Некоторые драйверы устройств сообщают о том, что они поддерживают одноканальный или двухканальный формат PCM, если формат указывается автономной структурой **вавеформатекс** , но отклоняет тот же формат, если он задан структурой **вавеформатекстенсибле** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-143">Some device drivers will report that they support a 1-channel or 2-channel PCM format if the format is specified by a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure, but will reject the same format if it is specified by a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-144">Чтобы получить надежные результаты из этих драйверов, приложения с эксклюзивным режимом должны вызывать **исформатсуппортед** дважды для каждого формата PCM из одного канала или из двух каналов — один вызов должен использовать изолированную структуру **вавеформатекс** для указания формата, а другой вызов должен использовать структуру **вавеформатекстенсибле** для указания того же формата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-144">To obtain reliable results from these drivers, exclusive-mode applications should call **IsFormatSupported** twice for each 1-channel or 2-channel PCM format—one call should use a stand-alone **WAVEFORMATEX** structure to specify the format, and the other call should use a **WAVEFORMATEXTENSIBLE** structure to specify the same format.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2fd-145">После того как приложение использовало **жетмиксформат** или **исформатсуппортед** для поиска соответствующего формата для потока в общем или монопольном режиме, приложение может вызвать метод **Initialize** для инициализации потока с этим форматом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-145">After an application has used **GetMixFormat** or **IsFormatSupported** to find an appropriate format for a shared-mode or exclusive-mode stream, the application can call the **Initialize** method to initialize a stream with that format.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-146">Приложение, которое пытается инициализировать поток общего режима с форматом, который не идентичен формату Mix, полученному из метода **жетмиксформат** , но с тем же количеством каналов и частотой выборки, что и формат Mix, скорее всего, будет успешно выполнена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-146">An application that attempts to initialize a shared-mode stream with a format that is not identical to the mix format obtained from the **GetMixFormat** method, but that has the same number of channels and the same sample rate as the mix format, is likely to succeed.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-147">Перед вызовом **Initialize** приложение может вызвать **исформатсуппортед** , чтобы убедиться, что **Инициализация** будет принимать формат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-147">Before calling **Initialize**, the application can call **IsFormatSupported** to verify that **Initialize** will accept the format.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2fd-148">Формат MIX, используемый обработчиком аудио для внутренней обработки потоков общего режима, тесно связан с, но не обязательно идентичен формату потока, который устройство конечной точки аудио использует в общем режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-148">The mix format that the audio engine uses for its internal processing of shared-mode streams is closely related to, but is not necessarily identical to, the stream format that the audio endpoint device uses in shared mode.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-149">С помощью панели управления Windows мультимедиа Mmsys.cpl пользователь может выбрать формат потока, который будет использоваться устройством конечной точки звука при работе в общем режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-149">Through the Windows multimedia control panel, Mmsys.cpl, the user can select the stream format that an audio endpoint device will use when it operates in shared mode.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-150">Для этого необходимо выполнить следующие шаги:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-150">The steps are as follows:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1f2fd-151">Чтобы запустить Mmsys.cpl, откройте окно командной строки и введите следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-151">To run Mmsys.cpl, open a Command Prompt window and enter the following command:</span></span>

    <span data-ttu-id="1f2fd-152">**mmsys.cplуправления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-152">**control mmsys.cpl**</span></span>

    <span data-ttu-id="1f2fd-153">Кроме того, можно запустить Mmsys.cpl, щелкнув правой кнопкой мыши значок динамика в области уведомлений в правой части панели задач и выбрав либо **устройства воспроизведения** , либо **записывающие устройства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-153">Alternatively, you can run Mmsys.cpl by right-clicking the speaker icon in the notification area, which is located on the right side of the taskbar, and selecting either **Playback Devices** or **Recording Devices**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="1f2fd-154">После открытия окна Mmsys.cpl выберите устройство в списке устройств воспроизведения или в списке устройств записи и нажмите кнопку **Свойства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-154">After the Mmsys.cpl window opens, select a device from either the list of playback devices or the list of recording devices, and click **Properties**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1f2fd-155">Когда откроется окно Свойства, нажмите кнопку **Дополнительно** и выберите формат из списка доступных форматов в поле **Формат по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-155">When the properties window opens, click **Advanced**, and select a format from the list of available formats in the box labeled **Default Format**.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2fd-156">Например, предположим, что пользователь выбирает следующий формат по умолчанию из списка доступных форматов для устройства воспроизведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-156">For example, assume that the user selects the following default format from the list of available formats for a playback device:</span></span>

<span data-ttu-id="1f2fd-157">**2 канала, 16 бит, 44100 Гц (качество компакт-диска)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-157">**2 channel, 16 bit, 44100 Hz (CD Quality)**</span></span>

<span data-ttu-id="1f2fd-158">Это формат, который будет впоследствии использоваться устройством при работе в общем режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-158">This is the format that the device will subsequently use when it operates in shared mode.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-159">В Windows Vista для внутренней обработки потоков в общем режиме обработчик аудиозаписей будет использовать немного измененную версию этого формата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-159">In Windows Vista, the audio engine will use a slightly modified version of this format for its internal processing of shared-mode streams.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-160">Обработчик аудиозаписей будет использовать формат с одинаковым числом каналов (два) и одинаковой частотой выборки (44100 Гц), но при этом будут преобразованы образцы в числа с плавающей запятой перед их обработкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-160">The audio engine will use a format with the same number of channels (two) and the same sample rate (44100 Hz), but it will convert samples to floating-point numbers before processing them.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-161">Обработчик аудиозаписей преобразует примеры с плавающей запятой из выходного набора в 16-разрядные целые числа, прежде чем воспроизводить их через устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-161">The audio engine will convert the floating-point samples in the output mix to 16-bit integers before playing them through the device.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2fd-162">Приложение может запросить свойство [**PKEY \_ аудиоенгине \_ девицеформат**](pkey-audioengine-deviceformat.md) устройства конечной точки, чтобы получить формат общего режима, который пользователь выбрал для устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-162">An application can query an audio endpoint device's [**PKEY\_AudioEngine\_DeviceFormat**](pkey-audioengine-deviceformat.md) property to obtain the shared-mode format that the user has selected for the device.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-163">Сведения о запросе свойств устройства см. в разделе [Свойства устройства](device-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-163">For information about querying the properties of a device, see [Device Properties](device-properties.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1f2fd-164">Некоторые приложения могут найти формат, заданный свойством **PKEY \_ аудиоенгине \_ девицеформата** устройства, в качестве подходящего формата для открытия потока с монопольным режимом на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-164">Some applications might find the format specified by a device's **PKEY\_AudioEngine\_DeviceFormat** property to be a suitable format for opening an exclusive-mode stream on the device.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-165">Другие приложения, которые управляют потоками в монопольном режиме, могут иметь дополнительные требования, которые требуют согласования сложного формата с устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-165">Other applications that manage exclusive-mode streams might have additional requirements that mandate a complex format negotiation with the device.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-166">Как правило, одно из этих приложений формирует список подходящих форматов с предпочтительными форматами в начале списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-166">Typically, one of these applications constructs a list of suitable formats, with the preferred formats at the beginning of the list.</span></span> <span data-ttu-id="1f2fd-167">Затем приложение последовательно вызывает **исформатсуппортед** с каждым последовательным форматом в списке, начиная с начала списка, пока не найдет формат, поддерживаемый устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-167">The application then iteratively calls **IsFormatSupported** with each successive format in the list, beginning at the start of the list, until it finds a format that the device supports.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1f2fd-168">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-168">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="1f2fd-169">Устройства конечных точек звука</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2fd-169">Audio Endpoint Devices</span></span>](audio-endpoint-devices.md)
</dt> </dl>

 

 



