---
description: Роли устройств
ms.assetid: aa787004-0d3e-448b-80dd-92055f841aee
title: Роли устройств
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 386a3ba163a9a82d01aa7916139edaa01e531160f5245c6e751fb7169702de5e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119018441"
---
# <a name="device-roles"></a>Роли устройств

Если система содержит два или более конечных устройства для отрисовки звука, то одно устройство лучше подходит для воспроизведения одного типа звукового содержимого, а другое устройство может быть лучшим для воспроизведения другого типа содержимого. Например, если в системе есть два устройства отрисовки, пользователь может воспроизводить музыку на одном устройстве и воспроизводить звуки системных уведомлений.

Аналогично, если система содержит два или более конечных устройства записи звука, то одно устройство может быть лучшим для захвата одного типа звукового содержимого, а другое устройство может быть лучшим для записи другого типа содержимого. Например, если в системе есть два устройства записи, пользователь может записать динамическую музыку на одном устройстве и использовать другое устройство для работы с голосовыми командами.

Устройства могут иметь три роли: консоль, взаимодействие и мультимедиа. в следующей таблице описаны роли устройств, определяемые тремя константами — Еконсоле, Екоммуникатионс и Емултимедиа — в перечислении [**ероле**](/windows/win32/api/mmdeviceapi/ne-mmdeviceapi-erole) .



| Константа Ероле  | Роль устройства                              | Примеры подготовки к просмотру             | Примеры записи                   |
|-----------------|------------------------------------------|--------------------------------|------------------------------------|
| еконсоле        | Взаимодействие с компьютером            | Игры и системные уведомления | Команды Voice                     |
| екоммуникатионс | Обмен голосовыми сообщениями с другим лицом | Чат и VoIP                  | Чат и VoIP                      |
| емултимедиа     | Воспроизведение или запись звукового содержимого       | Музыка и фильмы               | Речевое сопровождение и запись музыки в реальном времени |



 

Конкретному устройству отрисовки или записи может быть присвоено значение None, одна, часть или все роли в предыдущей таблице. В любое время каждая роль в таблице назначается одному (и только одному) устройству отрисовки и только одному (и только одному) устройству записи. Это значит, что назначение ролей для отрисовки устройств не зависит от назначения ролей для записи устройств.

Приложение может воспроизводить все свои выходные потоки через одно устройство отрисовки конечной точки, а также записывать все входные потоки из одного устройства записи в конечную точку. Кроме того, приложение может выбрать воспроизведение некоторых выходных потоков через одно устройство отрисовки и воспроизвести другие выходные потоки через другое устройство визуализации. Аналогичным образом, он может записывать некоторые входные потоки через одно устройство записи и записывать другие входные потоки через другое устройство записи. Во всех случаях приложение может назначить каждый поток устройству, роль которого наиболее подходит для этого потока.

Например, приложение VoIP может назначить выходной поток, содержащий уведомление о сопоставлении, на устройство конечной точки отрисовки с ролью Еконсоле.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Устройства конечных точек звука](audio-endpoint-devices.md)
</dt> <dt>

[Работа с ролями устройств](device-roles-in-windows-vista.md)
</dt> <dt>

[Взаимодействие с устаревшими API аудио](interoperability-with-legacy-audio-apis.md)
</dt> </dl>

 

 



