---
description: В Windows 7 API-интерфейсы высокоуровневой платформы, использующие основные API аудио, такие как Media Foundation, DirectSound и Wave API, реализуют функцию маршрутизации потоков путем обработки переключения потоков с существующего устройства на новую конечную точку звука по умолчанию.
ms.assetid: 4f36710c-c5a8-4f31-9b77-5253475c0715
title: Получение конечной точки устройства для маршрутизации потоков
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7ed8c7546c2bd7437ed9705dc93c2a736bbb64e2
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103895974"
---
# <a name="getting-the-device-endpoint-for-stream-routing"></a>Получение конечной точки устройства для маршрутизации потоков

В Windows 7 API-интерфейсы высокоуровневой платформы, использующие основные API аудио, такие как Media Foundation, DirectSound и Wave API, реализуют функцию маршрутизации потоков путем обработки переключения потоков с существующего устройства на новую конечную точку звука по умолчанию. Приложения мультимедиа, использующие эти API (например, приложение, которое активирует объект **идиректсаунд** или **Ибасефилтер** в объекте [**иммдевице**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nn-mmdeviceapi-immdevice) ), используют поведение маршрутизации потока без каких-либо изменений в источнике.

Высокоуровневые интерфейсы API реализуют потоковую маршрутизацию для конечной точки устройства, полученную с помощью [**иммдевицеенумератор:: жетдефаултаудиоендпоинт**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nf-mmdeviceapi-immdeviceenumerator-getdefaultaudioendpoint). Если приложение выполняет потоковую передачу на устройство по умолчанию, функция маршрутизации потоков работает как определенная. Потоки не переключаются на новое устройство, если оно извлекается любым другим механизмом, даже если оно совпадает с устройством по умолчанию.

Приложение мультимедиа, которое использует API-интерфейсы Core Audio напрямую (ВАСАПИ Client), может предоставлять собственную реализацию потоковой маршрутизации для любого устройства отрисовки или записи. Клиент ВАСАПИ может реплицировать имплеметатион, предоставляемый интерфейсами API высокого уровня, запретив его потокам, которые открываются на устройствах, настроенных как устройства по умолчанию. Чтобы получить ссылку на конечную точку устройства по умолчанию, клиент должен вызвать [**иммдевицеенумератор:: жетдефаултаудиоендпоинт**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nf-mmdeviceapi-immdeviceenumerator-getdefaultaudioendpoint). В этом вызове клиент должен указать, требуется ли указатель на устройство отрисовки по умолчанию или устройство отслеживания по умолчанию, указав параметр *потока* данных. Клиент также должен указать соответствующую роль для конечной точки в атрибуте **ероле** (**еконсоле** или **екоммуникатионс**). Не используйте **емултимедиа**.

Если приложение осуществляет потоковую передачу на любое другое устройство, приложение может получить устройство, указав строку идентификатора конечной точки (путем вызова [**иммдевицеенумератор:: An Device**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nf-mmdeviceapi-immdeviceenumerator-getdevice)).

После определения устройства клиент ВАСАПИ может предоставить реализацию потоковой маршрутизации, обрабатывая уведомления об устройстве и звуковом сеансе, отправленные для устройства. Дополнительные сведения об этих уведомлениях см. в разделе [релевантные уведомления для потоковой маршрутизации](relevant-device-notifications-for-stream-routing.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Сведения об API Ммдевице](mmdevice-api.md)
</dt> <dt>

[О ВАСАПИ](wasapi.md)
</dt> <dt>

[Потоковая маршрутизация](stream-routing.md)
</dt> </dl>

 

 



