---
description: Взаимодействие с устаревшими API аудио
ms.assetid: 34939f6d-a6e4-4f7a-afa3-b1fed52b471f
title: Взаимодействие с устаревшими API аудио
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4a6b9a80b55695ffcfd3ac54e871f00ea27744d8
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103990692"
---
# <a name="interoperability-with-legacy-audio-apis"></a>Взаимодействие с устаревшими API аудио

Многие существующие приложения используют устаревшие аудио API, такие как DirectSound, DirectShow и функции мультимедиа Windows. Благодаря незначительным изменениям эти приложения можно дополнить, чтобы использовать [роли устройств](device-roles.md), [элементы управления громкостью](session-volume-controls.md)и другие функции основных API-интерфейсов аудио в Windows Vista.

Как обсуждалось в [пользовательских компонентах аудио](user-mode-audio-components.md), основные API-интерфейсы используются в качестве основы, на которой строятся аудио API более высокого уровня. В Windows Vista звуковые устройства, к которым приложения обращаются через устаревшие API аудио, такие как DirectSound, и функции Windows Media **вавеауткскскс** и **вавеинкскскс** , на самом деле являются [устройствами конечных точек аудио](audio-endpoint-devices.md) , реализованными основными API-интерфейсами аудио. Из-за встроенных ограничений интерфейсов устаревших API аудио приложение может получить доступ к некоторым, но не всем возможностям устройств конечных точек звука через эти интерфейсы. В следующих разделах описываются методы улучшения существующих приложений за счет доступа к дополнительным возможностям устройств конечных точек звука непосредственно через основные API-интерфейсы аудио. Для этих улучшений обычно требуется внести незначительные изменения в существующий код приложения.

В следующих разделах описывается включение функций основных API аудио в существующие приложения, использующие устаревшие API аудио:

-   [Роли устройств для приложений DirectSound](device-roles-for-directsound-applications.md)
-   [Роли устройств для приложений DirectShow](device-roles-for-directshow-applications.md)
-   [Роли устройств для устаревших приложений мультимедиа Windows](device-roles-for-legacy-windows-multimedia-applications.md)
-   [События аудио для устаревших звуковых приложений](audio-events-for-legacy-audio-applications.md)
-   [Звуковые сигналы уведомлений для устаревших звуковых приложений](notification-sounds-for-legacy-audio-applications.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Роли устройств](device-roles.md)
</dt> </dl>

 

 



