---
description: Звуковые сигналы уведомлений для устаревших звуковых приложений
ms.assetid: c5ad67d9-56fb-4bf0-aea4-5b49b0e5bf95
title: Звуковые сигналы уведомлений для устаревших звуковых приложений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f4ce813fb2d38a9995f929c62936879f502392415d040e88ddb50f3b4699734a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119077528"
---
# <a name="notification-sounds-for-legacy-audio-applications"></a>Звуковые сигналы уведомлений для устаревших звуковых приложений

в Windows Vista операционная система назначает всем звукам системных уведомлений многопроцессный аудио-сеанс, который воспроизводится через устройство конечной точки отрисовки, которое в настоящее время назначено [роли устройства](device-roles.md)еконсоле. В программе системного управления громкостью, Сндвол, отображается ползунок громкости, выделенный для звуковых уведомлений системы.

Некоторые приложения воспроизводят звуки уведомлений. Вместо того, чтобы требовать от пользователя управлять звуковыми сигналами приложения через отдельный ползунок громкости в Сндвол, приложение может назначить звуки уведомлений тому же сеансу, что и системное уведомление. Ползунок Сндвол Volume, управляющий системным уведомлением, затем управляет звуковыми уведомлениями из приложения.

чтобы включить такое поведение, Windows Vista определяет \_ системный флаг SND для устаревшей функции [**PlaySound**](/previous-versions//dd743680(v=vs.85)) . (этот флаг не поддерживается в более ранних версиях Windows, включая Windows Server 2003, Windows XP и Windows 2000.) Если вызывающий объект устанавливает этот флаг, функция **PlaySound** назначает воспроизводимый им звук в межпроцессный сеанс, который используется операционной системой для звуковых оповещений. Если вызывающий объект не устанавливает флаг, то метод **PlaySound** назначает воспроизводимый им звук в сеансе по умолчанию — сеанс конкретного процесса, ОПРЕДЕЛЯЕМый идентификатором GUID GUID значения \_ null. \_Система snd определена в файле заголовка ммсистем. h. дополнительные сведения о **PlaySound** см. в документации по Windows SDK.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Взаимодействие с устаревшими API аудио](interoperability-with-legacy-audio-apis.md)
</dt> </dl>

 

 
