---
description: Свойство PKEY \_ аудиоендпоинт \_ GUID предоставляет идентификатор устройства DirectSound, соответствующий устройству конечной точки аудио.
ms.assetid: d3119504-9b6a-47b8-b3c6-15cb329929cb
title: PKEY_AudioEndpoint_GUID (Ммдевицеапи. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 357531a76316381e9ae39f867a5b6cfa0a055a04f41b0cba5fab95fcccbcc7fb
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120104364"
---
# <a name="pkey_audioendpoint_guid"></a>\_Идентификатор PKEY аудиоендпоинт \_

Свойство **PKEY \_ аудиоендпоинт \_ GUID** предоставляет идентификатор устройства DirectSound, соответствующий устройству конечной точки аудио. Значение свойства — это идентификатор GUID, который клиент может передать в качестве идентификатора устройства в функцию **директсаундкреате** или **Директсаундкаптурекреате** в API DirectSound. Это значение уникально определяет устройство звуковой конечной точки на всех устройствах аудио конечных точек в системе. Дополнительные сведения о DirectSound см. в документации по пакету SDK DirectX.

Элементу **VT** структуры **пропвариант** присвоено значение VT \_ LPWSTR.

Элемент **пвсзвал** структуры **пропвариант** указывает на строку расширенных символов, заканчивающуюся НУЛЕМ, которая содержит идентификатор GUID, определяющий устройство конечной точки звука в DirectSound.

Как упоминалось ранее, [API ммдевице](mmdevice-api.md) поддерживает [роли устройств](device-roles.md). Хотя DirectSound не поддерживает роли устройств напрямую, клиент DirectSound может использовать \_ свойство PKEY аудиоендпоинт GUID, \_ чтобы выбрать устройство для подготовки или записи DirectSound на основе роли устройства.

Например, приложение DirectSound выполняет следующие действия, чтобы создать устройство DirectSound, соответствующее устройству конечной точки отрисовки, к которому пользователь назначил роль Емултимедиа:

1.  Вызовите метод [**иммдевицеенумератор:: жетдефаултаудиоендпоинт**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nf-mmdeviceapi-immdeviceenumerator-getdefaultaudioendpoint) , чтобы получить интерфейс [**иммдевице**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nn-mmdeviceapi-immdevice) устройства конечной точки отрисовки с ролью емултимедиа.
2.  Вызовите метод [**иммдевице:: опенпропертисторе**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nf-mmdeviceapi-immdevice-openpropertystore) , чтобы получить интерфейс **ипропертисторе** устройства емултимедиа. дополнительные сведения о **ипропертисторе** см. в документации по Windows SDK.
3.  Вызовите метод **ипропертисторе:: GetValue** , чтобы получить \_ \_ значение свойства аудиоендпоинт GUID PKEY.
4.  Преобразование значения свойства из GUID в строковом формате в 16-байтовую структуру GUID.
5.  Вызовите функцию **директсаундкреате** с идентификатором GUID, чтобы создать устройство с ролью емултимедиа.

> [!Note]  
> **PKEY \_ Аудиоендпоинт \_ GUID** — это свойство, доступное только для чтения, независимо от режима доступа к хранилищу, запрошенного приложением в [**Иммдевице:: опенпропертисторе**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nf-mmdeviceapi-immdevice-openpropertystore). Если приложение пытается установить значение с помощью **ипропертисторе:: SetValue**, этот вызов завершается с \_ кодом ошибки E ACCESSDENIED.

 

Обратите внимание, что 16-байтовый GUID, созданный на шаге 4, соответствует идентификатору GUID устройства, идентифицирующему устройство при перечислении устройств DirectSound. Функция **директсаунденумерате** перечисляет устройства конечных точек, а функция **директсаундкаптуринумерате** перечисляет устройства конечных точек. В любом случае идентификатор GUID устройства — это первый параметр, передаваемый функции обратного вызова перечисления. Дополнительные сведения о перечислении DirectSound см. в документации по пакету SDK DirectX.

Пример кода, в котором используется свойство PKEY \_ аудиоендпоинт \_ GUID, см. в разделе [роли устройств для приложений DirectSound](device-roles-for-directsound-applications.md).

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows \[Только классические приложения Vista\]<br/>                                           |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Только для \[ настольных приложений сервера 2008\]<br/>                                     |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Ммдевицеапи. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Свойства конечной точки аудио**](audio-endpoint-properties.md)
</dt> <dt>

[Основные свойства звука](core-audio-properties.md)
</dt> </dl>

 

 




