---
description: Свойство PKEY \_ аудиоендпоинт \_ фуллранжеспеакерс указывает маску конфигурации канала для всех динамиков с полным диапазоном, подключенных к устройству конечной точки аудио.
ms.assetid: c0a54b3d-84dc-4771-8891-167ce00e2218
title: PKEY_AudioEndpoint_FullRangeSpeakers (Ммдевицеапи. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ad27e5623189ce3ba78707377837493c1ea8dccb248d02ddd3d8e2c64570bed6
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118406450"
---
# <a name="pkey_audioendpoint_fullrangespeakers"></a>PKEY \_ аудиоендпоинт \_ фуллранжеспеакерс

Свойство **PKEY \_ аудиоендпоинт \_ фуллранжеспеакерс** указывает маску конфигурации канала для всех динамиков с полным диапазоном, подключенных к устройству конечной точки аудио. Маска указывает физическую конфигурацию динамиков полного диапазона и задает назначение каналов для этих динамиков.

Элементу **VT** структуры **пропвариант** присвоено значение VT \_ UI4.

Элемент **уинтвал** структуры **пропвариант** содержит маску конфигурации канала, которая приведена к типу **uint**.

Динамики с полным диапазоном позволяют воспроизводить звуки в пределах от басов до высоких частот. Обычно крупные динамики имеют полный спектр, но небольшие динамики значительно меньше, чем воспроизведение звуковых сигналов. в Windows Vista обработчик аудио использует это свойство для управления уровнями басов в потоке вывода звука, который воспроизводится устройством конечной точки аудио.

Маска конфигурации канала для этого свойства имеет тот же формат, что и маска настройки канала для свойства [**PKEY \_ аудиоендпоинт \_ фисикалспеакерс**](pkey-audioendpoint-physicalspeakers.md) . Дополнительные сведения о масках конфигурации канала см. в следующих статьях:

-   описание \_ \_ свойства настройки кспроперти AUDIO CHANNEL \_ в документации по Windows DDK.
-   технический документ под названием "поддержка аудио драйверов для конфигураций динамиков домашнего кинотеатра" в статье [технологии аудио-устройств для Windows](https://www.microsoft.com/whdc/device/audio/default.mspx) .

Система получает маску конфигурации канала для \_ Свойства PKEY аудиоендпоинт \_ фуллранжеспеакерс от пользователя. пользователь вводит эти сведения на панели управления Windows мультимедиа Mmsys.cpl. дополнительные сведения о Mmsys.cpl см. в документации по Windows DDK.

Маска конфигурации канала для \_ Свойства PKEY аудиоендпоинт \_ фуллранжеспеакерс устройства конечной точки аудио является подмножеством маски настройки канала для \_ Свойства PKEY аудиоендпоинт \_ фисикалспеакерс этого же устройства.

Например, если устройство конечной точки аудио управляет набором динамиков с объемом звука 5,1, то маска настройки канала для \_ Свойства PKEY аудиоендпоинт \_ ФИСИКАЛСПЕАКЕРС — ксаудио \_ динамика \_ 5POINT1. Эта маска указывает на присутствие передних левый, передних правых, передних правых и боковых динамиков, а также сабвуфера. Если передний левый и передний правый динамики достаточно велики для воспроизведения звуковых сигналов, но небольшие динамики не отображаются, то для свойства PKEY аудиоендпоинт фуллранжеспеакерс используется маска настройки канала — \_ \_ ксаудио \_ \_ стерео стереосистема, которая указывает только передний левый и передний правый динамики. Канал — маски конфигурации КСАУДИО \_ динамика \_ 5POINT1 и ксаудио \_ \_ , которые определяются в файле заголовка ксмедиа. h.

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows \[Только классические приложения Vista\]<br/>                                           |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Только для \[ настольных приложений сервера 2008\]<br/>                                     |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>Ммдевицеапи. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Свойства конечной точки аудио**](audio-endpoint-properties.md)
</dt> <dt>

[Основные свойства звука](core-audio-properties.md)
</dt> <dt>

[**\_Свойство PKEY аудиоендпоинт \_ фисикалспеакерс**](pkey-audioendpoint-physicalspeakers.md)
</dt> </dl>

 

 




