---
description: Примеры пакетов SDK, использующих основные API аудио
ms.assetid: 4460df28-a77d-4bf5-9dee-5fb69ba2ded6
title: Примеры пакетов SDK, использующих основные API аудио
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 15eb05da5fefc22eaa0987d9996f0ddb48702158
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103990613"
---
# <a name="sdk-samples-that-use-the-core-audio-apis"></a>Примеры пакетов SDK, использующих основные API аудио

Windows SDK содержит следующие примеры кода, демонстрирующие использование основных API аудио. Следующие примеры находятся в каталоге% Мссдк% \\ Samples \\ мультимедиа \\ Audio, где% мссдк% — это корневой каталог установки Windows SDK на компьютере.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Образец</th>
<th>деаскриптион</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><a href="aecmicarray.md">аекмикаррай</a></td>
<td>В этом примере используются интерфейсы API Ммдевице, ВАСАПИ, Девицетопологи и Ендпоинтволуме для записи высококачественного потока голоса. Пример Tне поддерживает отмену акустического эха (AEC) и обработку массивов микрофона с помощью контекста AEC DMO, также называемого DSP-модулем записи речи, предоставляемыми корпорацией Майкрософт.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><a href="capturesharedeventdriven.md">каптурешаредевентдривен</a></td>
<td>Этот пример приложения использует основные API аудио для записи звуковых данных с входного устройства, указанного пользователем, и записывает их в уникальное имя. Файл WAV в текущем каталоге. В этом примере демонстрируется буферизация, управляемая событиями.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><a href="capturesharedtimerdriven.md">каптурешаредтимердривен</a></td>
<td>Этот пример приложения использует основные API аудио для записи звуковых данных с входного устройства, указанного пользователем, и записывает их в уникальное имя. Файл WAV в текущем каталоге. В этом примере демонстрируется буферизация, управляемая таймером.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><a href="duckingcapturesample.md">дуккингкаптуресампле</a></td>
<td>Этот пример приложения демонстрирует открытие и закрытие потоков связи и вызов событий дуккинг, которые приложение может получить для реализации затухания потока. Это приложение реализует чат-клиент, который использует основные API-интерфейсы для чтения звуковых данных с коммуникационного устройства и воспроизведения на выходном устройстве.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><a href="endpointvolume.md">ендпоинтволуме</a></td>
<td>Этот пример приложения использует основные API аудио для изменения объема устройства, указанного пользователем.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><a href="osd.md">ОПЕРАЦИОННОЙ</a></td>
<td>В этом примере используются API Ммдевице и Ендпоинтволуме для реализации экранного экрана, в котором показаны изменения тома в потоке вывода, который воспроизводится через устройство конечной точки рендеринга звука по умолчанию. Экран отображается, когда пользователь корректирует уровень громкости в программе управления громкостью Windows Sndvol.exe и исчезает после того, как уровень тома остается неизменным в течение короткого периода.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><a href="renderexclusiveeventdriven.md">рендерексклусививентдривен</a></td>
<td>Этот пример приложения использует основные API аудио для отображения звуковых данных на устройстве вывода, указанном пользователем. В этом примере демонстрируется буферизация, управляемая событиями, для клиента отрисовки в монопольном режиме. Для потока с монопольным режимом клиент использует буфер конечной точки с звуковым устройством.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><a href="renderexclusivetimerdriven.md">рендерексклусиветимердривен</a></td>
<td>Этот пример приложения использует основные API аудио для отображения звуковых данных на устройстве вывода, указанном пользователем. В этом примере демонстрируется буферизация, управляемая таймером, для клиента отрисовки в монопольном режиме. Для потока с монопольным режимом клиент использует буфер конечной точки с звуковым устройством.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><a href="rendersharedeventdriven.md">рендершаредевентдривен</a></td>
<td>Этот пример приложения использует основные API аудио для отображения звуковых данных на устройстве вывода, указанном пользователем. В этом примере демонстрируется буферизация, управляемая событиями, для клиента отрисовки в общем режиме. Для потока общего режима клиент совместно использует буфер конечной точки с обработчиком аудио.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><a href="rendersharedtimerdriven.md">рендершаредтимердривен</a></td>
<td>Этот пример приложения использует основные API аудио для отображения звуковых данных на устройстве вывода, указанном пользователем. В этом примере демонстрируется буферизация, управляемая таймером, для клиента отрисовки в общем режиме. Для потока общего режима клиент совместно использует буфер конечной точки с обработчиком аудио.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>винаудио</td>
<td>В этом примере используется API Ммдевице и ВАСАПИ для воспроизведения и записи звуковых потоков. Пользовательский интерфейс этого примера приложения позволяет пользователям выбирать устройства конечных точек аудио, изменять уровень громкости локального сеанса аудио, а также воспроизводить файлы WAV и микрофон.
<blockquote>
[!Note]<br />
Этот пример является устаревшим в Windows 7.
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

Вы можете скачать Windows SDK с веб-сайта [центра загрузки Microsoft Windows SDK](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/sdk-archive/) .

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Об API аудио Windows Core](about-the-windows-core-audio-apis.md)
</dt> </dl>

 

 




