---
description: Регуляторы громкости
ms.assetid: b1799372-8d2c-4774-995d-e7926a159d0a
title: Регуляторы громкости
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 758fd25d4157030071a47ac8eec26dc0e4d50e4c
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103896057"
---
# <a name="volume-controls"></a><span data-ttu-id="4a660-103">Регуляторы громкости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-103">Volume Controls</span></span>

<span data-ttu-id="4a660-104">Клиенты, управляющие потоками в общем режиме, обычно используют интерфейсы [**исимплеаудиоволуме**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-isimpleaudiovolume) и [**иаудиосессионевентс**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) в [васапи](wasapi.md) для управления и отслеживания уровней громкости потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-104">Clients that manage shared-mode streams typically use the [**ISimpleAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-isimpleaudiovolume) and [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) interfaces in [WASAPI](wasapi.md) to control and monitor the stream volume levels.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-105">С помощью методов интерфейса **исимплеаудиоволуме** клиент может получить и установить уровни громкости [звуковых сеансов](audio-sessions.md) , к которым принадлежат потоки общего режима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-105">Through the methods in the **ISimpleAudioVolume** interface, the client can get and set the volume levels of the [audio sessions](audio-sessions.md) that the shared-mode streams belong to.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-106">Если Сндвол или другое приложение изменяет уровень громкости сеанса, клиент может получить уведомление об изменении через интерфейс **иаудиосессионевентс** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-106">If Sndvol or another application changes the session volume level, the client can receive notification of the change through the **IAudioSessionEvents** interface.</span></span>

<span data-ttu-id="4a660-107">Клиенты, управляющие потоками с монопольным режимом, обычно используют интерфейсы [**иаудиоендпоинтволуме**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolume) и [**Иаудиоендпоинтволумекаллбакк**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolumecallback) в [API ендпоинтволуме](endpointvolume-api.md) для управления и отслеживания уровней громкости потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-107">Clients that manage exclusive-mode streams typically use the [**IAudioEndpointVolume**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolume) and [**IAudioEndpointVolumeCallback**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolumecallback) interfaces in the [EndpointVolume API](endpointvolume-api.md) to control and monitor the stream volume levels.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-108">С помощью методов в интерфейсе **иаудиоендпоинтволуме** клиент может получить и задать уровень громкости [устройства конечной точки звука](audio-endpoint-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-108">Through the methods in the **IAudioEndpointVolume** interface, the client can get and set the volume level of an [audio endpoint device](audio-endpoint-devices.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a660-109">Если Сндвол или другое приложение изменяет уровень громкости устройства конечной точки, клиент может получить уведомление об изменении через интерфейс **иаудиоендпоинтволумекаллбакк** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-109">If Sndvol or another application changes the volume level of the endpoint device, the client can receive notification of the change through the **IAudioEndpointVolumeCallback** interface.</span></span>

<span data-ttu-id="4a660-110">Как описано в [семинарах](audio-sessions.md), сндвол — это системное программное управление громкостью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-110">As explained in [Audio Sessions](audio-sessions.md), Sndvol is the system volume-control program.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-111">Он отображает регуляторы громкости для устройств конечной точки отрисовки звука в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-111">It displays volume controls for the audio-rendering endpoint devices in the system.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-112">(В настоящее время в нем не отображаются элементы управления громкостью для устройств конечных точек записи звука.) Чтобы просмотреть элементы управления громкостью для конкретного устройства, в строке меню щелкните **Device (устройство** ) и выберите имя устройства в списке доступных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-112">(Currently, it does not display the volume controls for audio-capture endpoint devices.) To view the volume controls for a particular device, click **Device** in the menu bar and select a device name from the list of available devices.</span></span>

<span data-ttu-id="4a660-113">В окне Сндвол элементы управления громкостью для устройства разделяются на две группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-113">The Sndvol window separates the volume controls for a device into two groups.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-114">Поле группы в левой части окна имеет метку **Device (устройство**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-114">The group box on the left side of the window is labeled **Device**.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-115">Поле **устройство** содержит один элемент управления громкостью, который управляется интерфейсом [**иаудиоендпоинтволуме**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolume) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-115">The **Device** box contains a single volume control that is controlled by the [**IAudioEndpointVolume**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolume) interface.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-116">Изменения, вносимые пользователем в этот регулятор громкости, можно отслеживать с помощью интерфейса [**иаудиоендпоинтволумекаллбакк**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolumecallback) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-116">Changes that the user makes to this volume control can be monitored through the [**IAudioEndpointVolumeCallback**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolumecallback) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="4a660-117">Поле группы в правой части окна Сндвол помечено как **приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-117">The group box on the right side of the Sndvol window is labeled **Applications**.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-118">Поле **приложения** содержит элементы управления громкостью для приложений, которые в настоящее время совместно используют устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-118">The **Applications** box contains the volume controls for the applications that currently share the device.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-119">Для приложений, использующих устройство в общем режиме, регуляторы громкости представляют уровни громкости, управляемые интерфейсом [**исимплеаудиоволуме**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-isimpleaudiovolume) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-119">For applications that use the device in shared mode, the volume controls represent the volume levels that are controlled by the [**ISimpleAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-isimpleaudiovolume) interface.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-120">Изменения, вносимые пользователем в эти элементы управления громкостью, можно отслеживать с помощью интерфейса [**иаудиосессионевентс**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-120">Changes that the user makes to these volume controls can be monitored through the [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="4a660-121">Хотя приложение общего режима может использовать свой интерфейс [**иаудиосессионевентс**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) для отслеживания изменений, вносимых пользователем в элемент управления громкостью приложения в окне **приложения** сндвол, приложение не может отслеживать изменения в элементах управления томами других несвязанных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-121">Although a shared-mode application can use its [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) interface to monitor changes that the user makes to the application's volume control in the **Applications** box in the Sndvol window, the application cannot monitor changes to the volume controls of other, unrelated applications.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-122">Аналогичным образом приложение может изменять уровни громкости звуковых сеансов через интерфейс [**исимплеаудиоволуме**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-isimpleaudiovolume) , но не может изменять уровни громкости сеансов, принадлежащих другим, несвязанным приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-122">Similarly, an application can change the volume levels of its audio sessions through the [**ISimpleAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-isimpleaudiovolume) interface, but it cannot change the volume levels of sessions that belong to other, unrelated applications.</span></span>

<span data-ttu-id="4a660-123">Однако два или более связанных приложений (или экземпляров одного и того же приложения) могут совместно использовать один и тот же элемент управления громкостью в окне " **приложения** " окна сндвол либо путем назначения своих звуковых потоков одному сеансу между процессами, либо путем связывания соответствующих сеансов с одним и тем же параметром группирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-123">However, two or more related applications (or instances of the same application) can share the same volume control in the **Applications** box in the Sndvol window either by assigning their audio streams to the same cross-process session or by associating their respective sessions with the same grouping parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-124">Дополнительные сведения см. в статье о [звуковых сеансах](audio-sessions.md) и [группировании параметров](grouping-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-124">For more information, see [Audio Sessions](audio-sessions.md) and [Grouping Parameters](grouping-parameters.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4a660-125">ВАСАПИ предоставляет два дополнительных интерфейса, [**ичаннелаудиоволуме**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-ichannelaudiovolume) и [**иаудиостреамволуме**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-iaudiostreamvolume), для управления уровнями громкости потоков в общем режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-125">WASAPI provides two additional interfaces, [**IChannelAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-ichannelaudiovolume) and [**IAudioStreamVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-iaudiostreamvolume), to control the volume levels of shared-mode streams.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-126">Эти интерфейсы в основном используются специализированными клиентами, которым требуется управлять уровнями громкости отдельных каналов в сеансе или отдельными потоками в сеансе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-126">These interfaces are mainly used by specialized clients that require control over the volume levels of either individual channels in a session or individual streams in a session.</span></span>

<span data-ttu-id="4a660-127">[API девицетопологи](devicetopology-api.md) позволяет клиентам получать доступ к элементам управления громкости в топологиях звуковых адаптеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-127">The [DeviceTopology API](devicetopology-api.md) enables clients to access the volume controls in the topologies of audio adapters.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-128">Однако клиенты, которые управляют потоками с монопольным режимом, обычно используют API Ендпоинтволуме вместо API Девицетопологи для управления уровнями громкости потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-128">However, clients that manage exclusive-mode streams typically use the EndpointVolume API instead of the DeviceTopology API to control the stream volume levels.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-129">API Ендпоинтволуме упрощает управление томом устройства конечной точки двумя способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-129">The EndpointVolume API simplifies control of the volume of an endpoint device in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-130">Во-первых, если устройство конечной точки реализует аппаратный регулятор громкости, API Девицетопологи требует, чтобы клиент просматривает топологию устройства в поиске аппаратного элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-130">First, if an endpoint device implements a hardware volume control, the DeviceTopology API requires the client to traverse the device topology in search of the hardware control.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-131">В отличие от этого, API Ендпоинтволуме автоматически находит аппаратный регулятор громкости для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-131">In contrast, the EndpointVolume API automatically finds the hardware volume control for the client.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-132">Во-вторых, если на устройстве конечной точки не реализован аппаратный регулятор громкости, клиент Девицетопологи должен реализовать в программном обеспечении элемент управления "Громкость".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-132">Second, if the endpoint device does not implement a hardware volume control, a DeviceTopology client must implement a volume control in software.</span></span> <span data-ttu-id="4a660-133">В отличие от этого, API Ендпоинтволуме автоматически подставляет Программный регулятор громкости для отсутствующего аппаратного элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-133">In contrast, the EndpointVolume API automatically substitutes a software volume control for the missing hardware control.</span></span>

<span data-ttu-id="4a660-134">В следующих разделах описываются элементы управления громкостью для звуковых сеансов и устройств конечных точек аудио.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-134">The following sections describe volume controls for audio sessions and for audio endpoint devices:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="4a660-135">Элементы управления громкостью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-135">Session Volume Controls</span></span>](session-volume-controls.md)
-   [<span data-ttu-id="4a660-136">Элементы управления томами конечных точек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-136">Endpoint Volume Controls</span></span>](endpoint-volume-controls.md)
-   [<span data-ttu-id="4a660-137">API Ендпоинтволуме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-137">EndpointVolume API</span></span>](endpointvolume-api.md)
-   [<span data-ttu-id="4a660-138">Регуляторы громкости звука</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-138">Audio-Tapered Volume Controls</span></span>](audio-tapered-volume-controls.md)
-   [<span data-ttu-id="4a660-139">Пиковые показатели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-139">Peak Meters</span></span>](peak-meters.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4a660-140">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-140">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="4a660-141">Руководство по программированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a660-141">Programming Guide</span></span>](programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 



