---
title: Обработка защищенного содержимого в поставщике услуг
description: Обработка защищенного содержимого в поставщике услуг
ms.assetid: 5c18c8ec-d579-41df-8c25-c143fb9cdbef
keywords:
- Диспетчер устройств Windows Media, сертификаты
- Диспетчер устройств, сертификаты
- рекомендации по программированию, сертификаты
- поставщики услуг, сертификаты
- Создание поставщиков услуг, сертификаты
- certificates
- Диспетчер устройств Windows Media, содержимое, защищенное с использованием DRM
- Диспетчер устройств, содержимое, защищенное с использованием DRM
- Путеводитель по программированию, содержимое, защищенное с использованием DRM
- поставщики услуг, содержимое, защищенное с использованием DRM
- Создание поставщиков услуг, содержимое, защищенное с использованием DRM
- Содержимое, защищенное DRM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 94d10cf9078cf9aaf631b65de968f01491a97781
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105691178"
---
# <a name="handling-protected-content-in-the-service-provider"></a>Обработка защищенного содержимого в поставщике услуг

Вы можете создать поставщик услуг, который может передавать содержимое, защищенное с помощью DRM, на устройство, созданное на основе DRM портативного устройства (ПДДРМ), но нельзя создать поставщик услуг, который может отсылать содержимое, защищенное с помощью DRM, на устройства, созданные на основе Windows Media DRM 10 для портативных устройств. Эти устройства используют MTP, и вы не можете создать собственный поставщик услуг MTP.

Единственным дополнительным шагом, который поставщик услуг должен выполнить для отправки материалов DRM на устройство ПДДРМ, является получение пары «сертификат-ключ», выпущенной корпорацией Майкрософт. Сведения о том, где получить этот сертификат или ключ, см. в разделе [средства разработки](tools-for-development.md) . Лицензии, выданные этим устройствам, будут упрощены, которые поддерживают только простое воспроизведение приобретенного содержимого. они не будут поддерживать лицензии с истечением времени. Эта лицензия будет создана поставщиком защищенного содержимого (предоставляемой корпорацией Майкрософт для файлов WMA/WMV) и сохранен в заголовке файла, отправляемого поставщику услуг. Для защищенных файлов не потребуется предпринимать никаких дополнительных действий.

После отправки защищенного файла Windows Media диспетчер устройств выполнит вызов поставщика услуг, чтобы запросить специальный файл хранилища лицензий на устройстве. Диспетчер устройств Windows Media добавит копию новой лицензии в этот файл и вернет ее поставщику услуг для отправки обратно на устройство. Однако даже если поставщик услуг не смог найти или вернуть этот файл, устройство по-прежнему сможет воспроизвести защищенный файл, используя копию лицензии в заголовке файла.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Создание поставщика услуг**](creating-a-service-provider.md)
</dt> <dt>

[**Обработка защищенного содержимого**](handling-protected-content.md)
</dt> </dl>

 

 




