---
title: Использование примера классического приложения
description: Использование примера классического приложения
ms.assetid: 5e3e5283-9e27-4f6a-93a9-84d84f2e875a
keywords:
- Windows Диспетчер устройств мультимедиа, примеры
- Диспетчер устройств, примеры
- Классические приложения, примеры
- Windows Диспетчер устройств мультимедиа, пример классического приложения
- Диспетчер устройств, пример классического приложения
- Примеры, классические приложения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 91b418458c9e6091b3e2002a30afb95abb77919d062667a9667a3aac9d4dad6e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118584170"
---
# <a name="using-the-sample-desktop-application"></a>Использование примера классического приложения

пример классического приложения является базовым окном с двумя панелями, в отличие от Windows Explorer. Она позволяет просматривать содержимое устройства, используя древовидное представление папок в левой области, а также файлы на правой панели. Корневой каталог каждого дерева папок логически считается другим устройством, хотя некоторые устройства могут представлять себя как несколько объектов (по одному для каждого корневого хранилища). Чтобы прочитать основные свойства папки или файла, щелкните объект правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**.

Вы можете удалить файлы на устройстве, выбрав файл в правой области и выбрав пункт **Удалить** в меню **файл** . Чтобы добавить файлы мультимедиа на устройство, можно перетащить файлы с рабочего стола на правую панель программы. Обратите внимание, что файлы должны иметь формат мультимедиа, поддерживаемый устройством. файлы неприемлемых форматов (файлы без носителя, такие как .txt файлы или форматы мультимедиа, не поддерживаемые устройством) не будут отправляться на устройство. (Обратите внимание, что это ограничение является программой; Windows Диспетчер устройств мультимедиа позволяет отправить любой файл на устройство, если оно будет принято устройством.)

Для записи событий обратного вызова, отправленных в интерфейс [**ивмдмоператион**](/windows/desktop/api/mswmdm/nn-mswmdm-iwmdmoperation) , необходимо установить флажок "использовать интерфейс операции" в меню " **Параметры** ".

В меню **Параметры** также можно выбрать, следует ли использовать несколько дополнительных интерфейсов с функциями, поддерживаемыми дополнительными устройствами.

Меню **контейнеры** содержит параметры, позволяющие создать список воспроизведения или альбом. Чтобы создать список воспроизведения, выберите одну или несколько песен на устройстве и щелкните **создать список воспроизведения** в меню **контейнеры** . Эта функция работает только на устройствах MTP, так как код поддерживает только создание "виртуального" файла списка воспроизведения. (Виртуальный список воспроизведения — это список воспроизведения, который задается только значениями метаданных, а не физическим файлом, например WPL-файлом.) Для использования этой функции устройство должно поддерживать пустые списки воспроизведения.

Чтобы создать альбом (список воспроизведения со связанным изображением), выберите одну или несколько песен на устройстве и щелкните **создать альбом** в меню **контейнеры** . Диалоговое окно позволяет перейти к файлу изображения на компьютере, чтобы связать его с альбомом. Аналогично тому, как он создает списки воспроизведения, приложение создает пустой файл альбома. Если устройство не поддерживает пустые альбомы, этот компонент работать не будет.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Пример классического приложения**](sample-desktop-application.md)
</dt> </dl>

 

 




