---
title: О службы удаленных рабочих столов
description: Службы удаленных рабочих столов (ранее назывались службами терминалов) предоставляет функциональные возможности, аналогичные возможностям централизованного узла на основе терминала или мэйнфреймов, в которых несколько терминалов подключаются к главному компьютеру.
ms.assetid: 5b5b0f97-f973-4f52-a965-c9c2390e6c8d
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Службы удаленных рабочих столов службы удаленных рабочих столов, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 680ccae3d8944c92d64da526831142d662ac5dc38157c741cf8f5426768fc745
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119681464"
---
# <a name="about-remote-desktop-services"></a>О службы удаленных рабочих столов

Службы удаленных рабочих столов (ранее назывались службами терминалов) предоставляет функциональные возможности, аналогичные возможностям централизованного узла на основе терминала или мэйнфреймов, в которых несколько терминалов подключаются к главному компьютеру. Каждый терминал предоставляет канал для ввода и вывода данных между пользователем и главным компьютером. Пользователь может войти в терминал, а затем запускать приложения на главном компьютере, получать доступ к файлам, базам данных, сетевым ресурсам и т. д. Каждый сеанс терминала является независимым, и операционная система узла управляет конфликтами между несколькими пользователями, которые обычно используются для общих ресурсов.

Основное различие между службы удаленных рабочих столов и традиционной средой мэйнфрейма заключается в том, что терминалы глупы в среде мэйнфрейма обеспечивают только ввод и вывод на основе символов. клиент или эмулятор подключение к удаленному рабочему столу (RDC) предоставляет полный графический пользовательский интерфейс, включая Windows рабочий стол операционной системы и поддержку различных устройств ввода, таких как клавиатура и мышь.

В среде службы удаленных рабочих столов приложение выполняется полностью на сервере узла сеансов удаленный рабочий стол (который ранее назывался сервером терминалов). Клиент RDC не выполняет локальную обработку программного обеспечения приложения. Сервер передает клиенту графический пользовательский интерфейс. Клиент передает входные данные пользователя обратно на сервер.

Дополнительные сведения см. в следующих статьях.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[Изменение перенаправления устройств по умолчанию](modify-device-redirection-default-.md)
</dt> <dd>

Так как серверы шлюза удаленный рабочий стол пытаются применить безопасные политики перенаправления устройств перед передачей клиентского подключения через сервер узла сеансов удаленный рабочий стол, может потребоваться отключить это значение по умолчанию в некоторых случаях.

</dd> <dt>

[Протокол удаленного рабочего стола](remote-desktop-protocol.md)
</dt> <dd>

протокол Удаленный рабочий стол (Майкрософт) (RDP) предоставляет возможности удаленного просмотра и ввода в сетевых подключениях для приложений на основе Windows, работающих на сервере.

</dd> <dt>

[службы удаленных рабочих столов API](terminal-services-api.md)
</dt> <dd>

Службы удаленных рабочих столов API в основном используется для клиентских и серверных приложений и приложений для службы удаленных рабочих столов администрирования.

</dd> <dt>

[Приложения управления службы удаленных рабочих столов](terminal-services-management-applications.md)
</dt> <dd>

Описание приложений управления, которые поддерживает службы удаленных рабочих столов.

</dd> <dt>

[службы удаленных рабочих столов рекомендации по программированию](terminal-services-programming-guidelines.md)
</dt> <dd>

Разделы, содержащие рекомендации по разработке приложений в среде службы удаленных рабочих столов.

</dd> <dt>

[Сеансы удаленный рабочий стол](terminal-services-sessions.md)
</dt> <dd>

Поскольку каждый вход на клиент подключение к удаленному рабочему столу (RDC) получает отдельный идентификатор сеанса, взаимодействие с пользователем аналогично выполнению одновременного входа на несколько компьютеров. Например, компьютер Office и домашний компьютер.

</dd> <dt>

[веб-подключение к удаленному рабочему столу](remote-desktop-web-connection.md)
</dt> <dd>

Описывает, как установить веб-подключение к удаленному рабочему столу.

</dd> <dt>

[Ресурсы на сервере узла сеансов удаленный рабочий стол](resources-on-a-terminal-server.md)
</dt> <dd>

Несколько пользователей могут одновременно войти в один сервер узла сеансов удаленных рабочих столов, совместно использующий аппаратные и программные ресурсы сервера.

</dd> <dt>

[Новые возможности службы удаленных рабочих столов](what-s-new-in-terminal-services.md)
</dt> <dd>

Разделы, описывающие изменения в каждом выпуске службы удаленных рабочих столов API.

</dd> </dl>

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Подключение на другой компьютер с помощью подключение к удаленному рабочему столу](https://windows.microsoft.com/windows/connect-using-remote-desktop-connection#connect-using-remote-desktop-connection=windows-7)
</dt> </dl>

 

 




