---
title: Дочерние сеансы
description: начиная с Windows Server 2012 и Windows 8, удаленный рабочий стол поддерживает концепцию дочернего сеанса, которая представляет собой специальный сеанс замыкания на себя удаленный рабочий стол, привязанный к существующему сеансу пользователя.
ms.assetid: 65B9DB67-4EE8-40B5-B465-CA425792C62B
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 53d79fa6e18cece69c672b60a65e679441ce986a6cd8a0ad46524440738c3844
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120010424"
---
# <a name="child-sessions"></a>Дочерние сеансы

начиная с Windows Server 2012 и Windows 8, удаленный рабочий стол поддерживает концепцию *дочернего сеанса*, которая представляет собой специальный сеанс замыкания на себя удаленный рабочий стол, привязанный к существующему сеансу пользователя.

Дочерние сеансы не поддерживаются в следующих операционных системах:

<dl> Windows RT  
Windows Server 2012 Вариант установки Server Core  
Microsoft Hyper-V Server 2012  
</dl>

В любой момент времени в системе может быть только один активный и подключенный дочерний сеанс.

Дочерний сеанс можно завершить, выполнив выход непосредственно из него, или же он завершится после завершения его родительского сеанса.

Прежде чем дочерние сеансы можно будет использовать в системе, необходимо включить функциональность дочернего сеанса, вызвав функцию [**втсенаблечилдсессионс**](/windows/desktop/api/Wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsenablechildsessions) . Можно также определить, включены ли дочерние сеансы с помощью функции [**втсисчилдсессионсенаблед**](/windows/desktop/api/Wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsischildsessionsenabled) .

дочерний сеанс можно создать только из сеанса существующего пользователя с помощью [удаленный рабочий стол ActiveX управления](remote-desktop-activex-control.md) и установки свойства "коннектточилдсессион" с [**имсрдпекстендедсеттингс. property**](imsrdpextendedsettings-property.md) перед подключением. при вызове метода [**имстскакс. Подключение**](imstscax-connect.md) элемент управления удаленный рабочий стол ActiveX автоматически подключается к дочернему сеансу без запроса учетных данных, за исключением случаев, когда пользователь вошел в родительский сеанс с помощью смарт-карты. В отличие от обычного сеанса удаленный рабочий стол, пользователю не требуется удаленное интерактивное право на вход в дочерний сеанс, так как это сеанс замыкания на себя.

Не удается заблокировать дочерний сеанс. Экран не заставка и экран входа не отображаются. Кроме того, в отличие от обычного сеанса, если задана политика текстового входа WinLogon, текст для входа не будет отображаться в этом дочернем сеансе. Кроме того, при установке этих политик не будет действовать подключение к удаленному рабочему столу групповых политик времени ожидания в дочернем сеансе.

В сочетании с дочерними сеансами используются следующие API:

-   [**втсенаблечилдсессионс**](/windows/desktop/api/Wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsenablechildsessions)
-   [**втсисчилдсессионсенаблед**](/windows/desktop/api/Wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsischildsessionsenabled)
-   [**втсжетчилдсессионид**](/windows/desktop/api/Wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsgetchildsessionid)
-   Свойство "Коннектточилдсессион" в [ **Имсрдпекстендедсеттингс. Property**](imsrdpextendedsettings-property.md)

 

 




