---
title: Динамические виртуальные каналы
description: Динамические API виртуальных каналов (DVC) расширяют существующие API виртуальных каналов для службы удаленных рабочих столов, называемых статическими интерфейсами API виртуального канала (SVC).
ms.assetid: bddf0048-482d-40f3-a973-9d7bc15be8fa
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fe3181c0960b50289846018c3ace773a8351cb20
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104410905"
---
# <a name="dynamic-virtual-channels"></a>Динамические виртуальные каналы

Динамические API виртуальных каналов (DVC) расширяют существующие API виртуальных каналов для службы удаленных рабочих столов, называемых статическими интерфейсами API виртуального канала (SVC). API-интерфейсы DVC разлагаются на несколько ограничений, существовавших в интерфейсах API SVC между клиентом и сервером, например:

-   Ограниченное число каналов
-   Реконструкция пакетов

API-интерфейсы DVC позволяют реализовать модули на стороне сервера и клиента службы удаленных рабочих столов соединения, взаимодействующие друг с другом.

Как и многие другие архитектурные клиентские и серверные архитектуры, соединение устанавливается на основе наиболее согласованного фрагмента данных, называемого конечной точкой. Аналогичным примером является TCP/IP, где конечная точка устанавливается через сочетание IP-адреса сервера и имени порта. Еще один пример — именованные каналы, где конечная точка — это сочетание имени сервера и имени канала. В службы удаленных рабочих столов подключении существует только две стороны. Таким образом, конечная точка состоит из простой произвольной строки, однозначно идентифицирующей соединение. Подобно TCP/IP и именованным каналам, несколько подключений могут инициироваться с одного имени конечной точки. В этом смысле у подключений нет имен; просто прослушиватель, ожидающий входящие запросы к конечной точке.

API-интерфейсы DVC состоят из следующих элементов:

-   Интерфейсы API клиента

    Эти API-интерфейсы доступны в клиенте подключение к удаленному рабочему столу (RDC) в качестве подключаемого модуля. Клиент находится в пассивном режиме, где он прослушивает входящие подключения, но не устанавливает активное соединение.

-   Серверные API

    Эти API активно инициируют подключение.

Сведения о том, как написать динамический виртуальный канал (DVC), см. в разделе [сведения о реализации DVC](dvc-implementation-details.md).

 

 




