---
title: Рекомендации для нескольких пользователей
description: Рекомендации по разработке приложений для нескольких пользователей в среде службы удаленных рабочих столов.
ms.assetid: c7acbedb-3bf2-4519-ab11-a50bf071e757
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5bc598042530ab59c0c8932522185ce5a9d0d3dce04cabce44239c3c81b79d59
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119988854"
---
# <a name="multiple-user-guidelines"></a>Рекомендации для нескольких пользователей

В следующих разделах приводятся рекомендации по разработке приложений для нескольких пользователей в среде службы удаленных рабочих столов.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[Настройка приложения](application-setup-in-a-terminal-services-environment.md)
</dt> <dd>

Установка приложения для одного пользователя может привести к возникновению проблем в многопользовательской службы удаленных рабочих столов среде.

</dd> <dt>

[Хранение сведений, относящихся к пользователю](storing-user-specific-information.md)
</dt> <dd>

Приложения должны хранить данные пользователя в определенных пользователем расположениях отдельно от глобальной информации, которая относится ко всем пользователям.

</dd> <dt>

[Пространства имен объектов ядра](kernel-object-namespaces.md)
</dt> <dd>

Службы удаленных рабочих столов использует несколько пространств имен для объектов ядра; глобальное пространство имен используется главным образом службами в клиентских и серверных приложениях.

</dd> <dt>

[IP-адреса и имена компьютеров](ip-addresses-and-computer-names.md)
</dt> <dd>

Небезопасно предполагать, что имя компьютера или IP-адрес , назначенные компьютеру, связаны с одним пользователем, так как на сервере узла сеансов удаленных рабочих столов могут одновременно находиться несколько пользователей.

</dd> </dl>

Как всегда, следует блокировать файлы и базы данных во время внесения изменений во избежание случайной потери данных.

Приложение не должно блокировать файлы приложения времени выполнения, которые не являются файлами отдельных пользователей. Заблокированные файлы времени выполнения могут удерживать несколько экземпляров приложения или процессы в приложении, такие как мастера, от выполнения. Хорошим способом проверки файлов, которые являются файлами приложения во время выполнения, является запись файлов, устанавливаемых программой установки приложения. Файлы отдельных пользователей редко устанавливаются программой установки; Поэтому большинство файлов, устанавливаемых программой установки, представляют собой файлы приложения времени выполнения.

 

 




