---
title: Рекомендации по повышению производительности
description: Рекомендации по разработке приложений, которые хорошо работают в среде службы удаленных рабочих столов.
ms.assetid: 50f0c1f6-8046-4ceb-b2c4-6fc1ae86fd73
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 97a8211f12e4a89c5dfb309bb4e3c0f998159738b46185aeb5dcee7a5cd29f93
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118605316"
---
# <a name="performance-guidelines"></a>Рекомендации по повышению производительности

В следующих разделах приводятся рекомендации по разработке приложений, которые хорошо работают в среде службы удаленных рабочих столов.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[Графические эффекты](graphic-effects.md)
</dt> <dd>

Список функций, которые следует отключить при работе в качестве удаленного сеанса в среде службы удаленных рабочих столов.

</dd> <dt>

[Рекомендации для фоновых задач в службы удаленных рабочих столов](background-tasks.md)
</dt> <dd>

Чтобы обеспечить максимальную доступность ЦП для всех пользователей, отключите фоновые задачи при работе в среде службы удаленных рабочих столов или создайте эффективные фоновые задачи, которые не требуют больших ресурсов.

</dd> <dt>

[Использование потока](thread-usage.md)
</dt> <dd>

Необходимо настроить и сбалансировать использование потоков приложения для многопользовательской многопроцессорной службы удаленных рабочих столов среды.

</dd> <dt>

[Обнаружение среды службы удаленных рабочих столов](detecting-the-terminal-services-environment.md)
</dt> <dd>

Для оптимизации производительности в приложениях рекомендуется определить, работают ли они в службы удаленных рабочих столовном сеансе клиента.

</dd> </dl>

Проверьте приложение на наличие утечек памяти и устраните все проблемы. Конечно, это хороший совет для любого приложения, но в среде службы удаленных рабочих столов приложение может выполняться несколько раз несколькими пользователями, что позволяет быстро увеличивать воздействие утечки памяти.

Анимация, крупные изображения, звук и другие службы, интенсивно использующие пропускную способность, должны быть настроены. Если эти службы не являются основной функцией, они могут быть отключены по умолчанию для удаленных сеансов, но включены, когда сеанс выполняется локально или через подключение с высокой пропускной способностью. Если целью приложения является предоставление служб высокой пропускной способности, таких как потоковая передача видеовещания, служба не должна быть отключена по умолчанию.

 

 




