---
title: Предоставление для безопасности клиента RDP
description: некоторые свойства объекта удаленный рабочий стол ActiveX элемента управления ограничены конкретными зонами безопасности URL-адресов Internet Explorer.
ms.assetid: fd20ec03-a5e4-4c3e-9bf5-5fa841e869c3
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bfdcfbc2b26363ff7f13ed15b3486249aab804cd1bde418f60d71db918f25567
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117940618"
---
# <a name="providing-for-rdp-client-security"></a>Предоставление для безопасности клиента RDP

чтобы позволить клиентам защищать себя от потенциально ненадежных серверов, некоторые свойства объекта удаленный рабочий стол ActiveX элемента управления ограничиваются определенными зонами безопасности URL-адресов Internet Explorer. Это означает, что если пользователь, просматривающий веб-страницу, находится в зоне безопасности с более высоким URL-адресом, чем на компьютере, с которым осуществляется просмотр Интернета, эти свойства будут отключены. Доступ к этим ограниченным свойствам осуществляется с помощью интерфейса [**имстсксекуредсеттингс**](imstscsecuredsettings-interface.md) и интерфейса [**имсрдпклиентсекуредсеттингс**](imsrdpclientsecuredsettings-interface.md) , и они доступны в следующих зонах безопасности URL-адресов Internet Explorer:

-   Мой компьютер
-   Местная интрасеть
-   Надежные сайты

Они отключены в этих зонах:

-   Интернет
-   Ограниченные сайты

при вызове этих ограниченных свойств в веб-приложении службы удаленных рабочих столов необходимо вызвать метод [**имстскакс:: get \_ секуредсеттингс**](imstscax-securedsettings.md) и [**имстскакс:: get \_ секуредсеттингсенаблед**](imstscax-securedsettingsenabled.md) для доступа к свойствам защищенного Параметры.

Ниже перечислены ограниченные свойства, к которым обращается интерфейс **имстсксекуредсеттингс** .

-   [**Стартпрограм**](imstscsecuredsettings-startprogram.md). Это свойство указывает программу, которая будет запускаться при подключении.
-   [**WorkDir**](imstscsecuredsettings-workdir.md). Это свойство указывает рабочий каталог программы, указанной в [**стартпрограм**](imstscsecuredsettings-startprogram.md).
-   Во [**весь экран**](imstscsecuredsettings-fullscreen.md). Это свойство указывает, будет ли состояние элемента управления при соединении находиться в полноэкранном режиме или в режимах окна. Если значение этого свойства равно **true**, соединение будет открыто в полноэкранном режиме. Хотя использование свойства " **полноэкранное** " ограничено в перечисленных выше зонах безопасности URL-адресов Internet Explorer, пользователь всегда может перейти в полноэкранный режим после подключения, нажав [сочетание клавиш в полноэкранном режиме (](terminal-services-shortcut-keys.md) Ctrl + Alt + Break).

Ниже перечислены свойства, к которым обращается интерфейс **имсрдпклиентсекуредсеттингс** .

-   [**Аудиоредиректионмоде**](imsrdpclientsecuredsettings-autoredirectionmode.md). Это свойство указывает, следует ли перенаправлять звуки или воспроизводить звуки на сервере узла сеансов удаленный рабочий стол (на узле сеансов удаленных рабочих столов).
-   [**Кэйбоардхукмоде**](imsrdpclientsecuredsettings-keyboardhookmode.md). это свойство определяет, как и когда следует применять Windows сочетания клавиш. Например, ALT + TAB.

Следующий скрипт запускает Notepad.exe Майкрософт при подключении. запустите этот скрипт перед вызовом метода [**имстскакс:: Подключение**](imstscax-connect.md) .

``` syntax
if MsRdpClient.SecuredSettingsEnabled then
    MsRdpClient.SecuredSettings.StartProgram = "notepad.exe"
else
    msgbox "Cannot access secured setting (startprogram) in the current browser zone"
end if
```

 

 




