---
title: Протокол удаленного рабочего стола
description: Протокол Удаленный рабочий стол (Майкрософт) (RDP) предоставляет возможности удаленного просмотра и ввода через сетевые подключения для приложений Windows, работающих на сервере.
ms.assetid: 442c3c7f-d04b-4dcd-945d-f6e0168c59d5
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Протокол удаленного рабочего стола (RDP) службы удаленных рабочих столов
- RDP (см. протокол удаленного рабочего стола)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7895163a5ee92a6cc756dca9b097db8498d02e70
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "105681640"
---
# <a name="remote-desktop-protocol"></a>Протокол удаленного рабочего стола

Протокол Удаленный рабочий стол (Майкрософт) (RDP) предоставляет возможности удаленного просмотра и ввода через сетевые подключения для приложений Windows, работающих на сервере. Протокол RDP предназначен для поддержки различных типов сетевых топологий и нескольких протоколов локальной сети.

> [!Note]  
> Этот раздел предназначен для разработчиков программного обеспечения. Если вы ищете сведения о пользователе для удаленный рабочий стол, см. раздел [Поддержка Windows](https://windows.microsoft.com/windows/support#1TC=windows-8). Если вы ищете сведения о специалистах по информационным технологиям для удаленный рабочий стол, см. статью [службы удаленных рабочих столов на сайте TechNet](/windows/deployment/deploy-whats-new).

 

## <a name="basic-architecture"></a>Базовая архитектура

Протокол RDP основан на службах и расширении служб семейства ITU T. 120. RDP — это протокол с поддержкой нескольких каналов, который позволяет создавать отдельные виртуальные каналы для передачи данных с устройства и представления с сервера, а также зашифрованные клиентские данные мыши и клавиатуры. Протокол RDP предоставляет расширяемый базовый экземпляр и поддерживает до 64 000 отдельных каналов передачи данных и подготавливает их для передачи в MultiPoint.

На сервере протокол RDP использует собственный видеодрайвер для отображения выходных данных, создавая данные отрисовки в сетевые пакеты с помощью протокола RDP и отправляя их по сети клиенту. На клиенте RDP получает данные отрисовки и интерпретирует пакеты в соответствующие вызовы API интерфейса графических устройств (GDI) Microsoft Windows. Для входного пути события мыши и клавиатуры клиента перенаправляются с клиента на сервер. На сервере протокол RDP использует собственную клавиатуру и драйвер мыши для получения этих событий клавиатуры и мыши.

В удаленный рабочий стол сеансе все переменные среды, например переменные, определяющие глубину цвета и фоновый рисунок, определяются параметрами подключения RCP-Tcp. Это относится ко всем функциям и методам, которые задают переменные среды в [справочнике по веб-подключение к удаленному рабочему столу](remote-desktop-web-connection-reference.md) и [интерфейсе поставщика WMI службы удаленных рабочих столов](terminal-services-wmi-provider-reference.md).

## <a name="features"></a>Компоненты

Microsoft RDP включает следующие функции и возможности:

<dl> <dt>

<span id="Encryption"></span><span id="encryption"></span><span id="ENCRYPTION"></span>Ключ
</dt> <dd>

Протокол RDP использует Шифр RC4 системы безопасности RSA, потоковый шифр, предназначенный для эффективного шифрования небольших объемов данных. RC4 предназначен для безопасной связи по сетям. Администраторы могут выбрать шифрование данных с помощью 56 или 128-разрядного ключа.

</dd> <dt>

<span id="Bandwidth_reduction_features"></span><span id="bandwidth_reduction_features"></span><span id="BANDWIDTH_REDUCTION_FEATURES"></span>Функции уменьшения пропускной способности
</dt> <dd>

Протокол RDP поддерживает различные механизмы уменьшения объема данных, передаваемых через сетевое подключение. К механизмам относятся сжатие данных, Постоянное кэширование точечных рисунков и кэширование глифов и фрагментов в ОЗУ. Кэш постоянного растрового изображения может обеспечить значительное повышение производительности при подключениях с низкой пропускной способностью, особенно при работе с приложениями, которые широко используют крупные точечные рисунки.

</dd> <dt>

<span id="Roaming_disconnect"></span><span id="roaming_disconnect"></span><span id="ROAMING_DISCONNECT"></span>Отключение роуминга
</dt> <dd>

Пользователь может вручную отключиться от сеанса удаленного рабочего стола, не выходя из системы. Пользователь автоматически повторно подключится к отключенному сеансу при входе в систему с того же устройства или с другого устройства. Когда сеанс пользователя неожиданно завершается из-за сбоя сети или клиента, он отключается, но не выключается.

</dd> <dt>

<span id="Clipboard_mapping"></span><span id="clipboard_mapping"></span><span id="CLIPBOARD_MAPPING"></span>Сопоставление буфера обмена
</dt> <dd>

Пользователи могут удалять, копировать и вставлять текст и графические объекты между приложениями, работающими на локальном компьютере и выполняющимися в сеансе удаленного рабочего стола, а также между сеансами.

</dd> <dt>

<span id="Print_redirection"></span><span id="print_redirection"></span><span id="PRINT_REDIRECTION"></span>Перенаправление печати
</dt> <dd>

Приложения, работающие в сеансе удаленного рабочего стола, могут печатать на принтере, подключенном к клиентскому устройству.

</dd> <dt>

<span id="Virtual_channels"></span><span id="virtual_channels"></span><span id="VIRTUAL_CHANNELS"></span>Виртуальные каналы
</dt> <dd>

Используя архитектуру виртуальных каналов RDP, можно дополнять существующие приложения и разрабатывать новые приложения для добавления функций, требующих обмена данными между клиентским устройством и приложением, выполняемым в сеансе удаленного рабочего стола.

</dd> <dt>

<span id="Remote_control"></span><span id="remote_control"></span><span id="REMOTE_CONTROL"></span>Удаленное управление
</dt> <dd>

Сотрудники службы поддержки компьютеров могут просматривать сеанс удаленного рабочего стола и управлять им. Совместное использование входных и графических изображений между двумя сеансами удаленного рабочего стола дает возможность специалисту службы поддержки в удаленном режиме диагностировать и устранять проблемы.

</dd> <dt>

<span id="Network_load_balancing"></span><span id="network_load_balancing"></span><span id="NETWORK_LOAD_BALANCING"></span>Балансировка сетевой нагрузки
</dt> <dd>

Протокол RDP использует преимущества балансировки сетевой нагрузки (NLB), где это возможно.

</dd> </dl>

Кроме того, протокол RDP содержит следующие возможности.

-   Поддержка 24-разрядного цвета.
-   Повышенная производительность по сравнению с низкими скоростями коммутируемых подключений благодаря снижению пропускной способности.
-   Проверка подлинности смарт-карты с помощью службы удаленных рабочих столов.
-   Клавиатурный захват. Возможность направлять специальные сочетания клавиш Windows в полноэкранном режиме на локальный компьютер или удаленный компьютер.
-   Перенаправление звука, диска, порта и сетевого принтера. Звуки, происходящие на удаленном компьютере, могут быть слышны на клиентском компьютере, на котором работает клиент RDC, а локальные диски клиента будут видны сеансу удаленного рабочего стола.

 

 