---
title: Интерфейсы виртуализации удаленный рабочий стол
description: API виртуализации удаленный рабочий стол поддерживает следующие интерфейсы.
ms.assetid: 150a3c9a-d504-4854-adaa-92e3a7e8ea70
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 26674bfb4af3d858ed914ea48e210c7506d5f454
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104338281"
---
# <a name="remote-desktop-virtualization-interfaces"></a>Интерфейсы виртуализации удаленный рабочий стол

API виртуализации удаленный рабочий стол поддерживает следующие интерфейсы.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[**итссббасенотифисинк**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbbasenotifysink)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, которые сообщают о состоянии и сообщениях об ошибках подключение к удаленному рабочему столу Broker (RDCB).

</dd> <dt>

[**итссбклиентконнектион**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbclientconnection)
</dt> <dd>

Предоставляет методы и свойства, хранящие сведения о состоянии входящего запроса на подключение от клиента подключение к удаленному рабочему столу (RDC).

</dd> <dt>

[**итссбклиентконнектионпропертисет**](/windows/win32/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbclientconnectionpropertyset)
</dt> <dd>

Может использоваться для определения пользовательских свойств подключения клиента в соответствии с соответствующими настройками.

</dd> <dt>

[**итссбенвиронмент**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbenvironment)
</dt> <dd>

Предоставляет методы и свойства, содержащие сведения о среде, в которой размещен конечный компьютер. Этот интерфейс можно использовать для хранения сведений о физическом сервере, на котором размещены виртуальные машины.

</dd> <dt>

[**итссбенвиронментпропертисет**](/windows/win32/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbenvironmentpropertyset)
</dt> <dd>

Может использоваться для определения пользовательских свойств среды, в которой размещаются целевые компьютеры.

</dd> <dt>

[**итссбфилтерплугинсторе**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbfilterpluginstore)
</dt> <dd>

Отфильтровать хранилище подключаемого модуля

</dd> <dt>

[**итссбженерикнотифисинк**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbgenericnotifysink)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, которые сообщают о завершении и получают время ожидания от RDCB.

</dd> <dt>

[**итссбглобалсторе**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbglobalstore)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, которые запрашивают целевые компьютеры, сеансы, среды и фермы, добавленные в хранилище RDCB.

</dd> <dt>

[**итссблоадбаланцересулт**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbloadbalanceresult)
</dt> <dd>

Предоставляет методы и свойства, которые хранят целевое имя, возвращаемое алгоритмом балансировки нагрузки.

</dd> <dt>

[**итссблоадбаланЦинг**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbloadbalancing)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, которые можно использовать для предоставления пользовательского алгоритма балансировки нагрузки.

</dd> <dt>

[**итссблоадбаланЦингнотифисинк**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbloadbalancingnotifysink)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, возвращающие результат алгоритма балансировки нагрузки для RDCB.

</dd> <dt>

[**итссборчестратион**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssborchestration)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, которые RDCB использует для обеспечения готовности целевого объекта перед тем, как клиент перенаправляется к нему.

</dd> <dt>

[**итссборчестратионнотифисинк**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssborchestrationnotifysink)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, возвращающие объект [**итссбтаржет**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbtarget) для RDCB после успешной подготовки целевого объекта к соединению.

</dd> <dt>

[**итссбплацемент**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbplacement)
</dt> <dd>

Предоставляет методы для подготовки среды (компьютера, на котором размещается виртуальная машина).

</dd> <dt>

[**итссбплацементнотифисинк**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbplacementnotifysink)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, возвращающие сведения о средах для RDCB.

</dd> <dt>

[**итссбплугин**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbplugin)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, которые инициализируют и завершают подключаемые модули.

</dd> <dt>

[**итссбплугиннотифисинк**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbpluginnotifysink)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, уведомляющие RDCB о инициализации или завершении работы подключаемого модуля.

</dd> <dt>

[**итссбплугинпропертисет**](/windows/win32/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbpluginpropertyset)
</dt> <dd>

Может использоваться для определения настраиваемых свойств подключаемого модуля соответствующим образом.

</dd> <dt>

[**итссбпропертисет**](/windows/win32/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbpropertyset)
</dt> <dd>

Может использоваться для определения пользовательских свойств соответствующим образом.

</dd> <dt>

[**итссбпровидер**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbprovider)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, которые создают реализации по умолчанию для объектов, используемых в удаленный рабочий стол виртуализации.

</dd> <dt>

[**итссбпровисионинг**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbprovisioning)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, создающие и обслуживающие виртуальные машины.

</dd> <dt>

[**итссбпровисионингплугиннотифисинк**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbprovisioningpluginnotifysink)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, уведомляющие RDCB о подготовке виртуальных машин.

</dd> <dt>

[**итссбресаурценотификатион**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbresourcenotification)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, которые RDCB используют для уведомления подключаемых модулей любых изменений состояния, происходящих в объектах сеансов, целевых объектов и подключений клиентов.

</dd> <dt>

[**итссбресаурценотификатионекс**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbresourcenotificationex)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, которые RDCB используют для уведомления подключаемых модулей любых изменений состояния, происходящих в объектах сеансов, целевых объектов и подключений клиентов.

</dd> <dt>

[**итссбресаурцеплугин**](/windows/win32/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbresourceplugin)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, расширяющие возможности RDCB.

</dd> <dt>

[**итссбресаурцеплугинсторе**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbresourcepluginstore)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, позволяющие подключаемым модулям ресурсов хранить объекты, такие как сеансы и целевые объекты.

</dd> <dt>

[**итссбресаурцеплугинсторикс**](itssbresourcepluginstoreex.md)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, позволяющие подключаемым модулям ресурсов хранить объекты, такие как сеансы и целевые объекты.

</dd> <dt>

[**итссбсервиценотификатион**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbservicenotification)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, которые RDCB используются для уведомления подключаемых модулей об изменениях состояния, происходящих в самом RDCB.

</dd> <dt>

[**итссбсессион**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbsession)
</dt> <dd>

Отображает свойства, хранящие сведения о пользовательском сеансе.

</dd> <dt>

[**итссбтаржет**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbtarget)
</dt> <dd>

Отображает свойства, в которых хранятся сведения о конфигурации и состоянии целевого объекта.

</dd> <dt>

[**итссбтаржетекс**](itssbtargetex.md)
</dt> <dd>

Отображает свойства, в которых хранятся сведения о конфигурации и состоянии целевого объекта.

</dd> <dt>

[**итссбтаржетпропертисет**](/windows/win32/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbtargetpropertyset)
</dt> <dd>

Наследовать от этого интерфейса, чтобы определить набор настраиваемых целевых свойств.

</dd> <dt>

[**итссбтаскинфо**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbtaskinfo)
</dt> <dd>

Отображает свойства, используемые компонентом подключение к удаленному рабочему столу Broker для задания очереди подключаемого модуля.

</dd> <dt>

[**итссбтаскплугин**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbtaskplugin)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, которые обновляют очередь задач для подключаемых модулей подключение к удаленному рабочему столу Broker.

</dd> <dt>

[**итссбтаскплугиннотифисинк**](/windows/desktop/api/sbtsv/nn-sbtsv-itssbtaskpluginnotifysink)
</dt> <dd>

Предоставляет методы, которые сообщают о состоянии и сообщениях об ошибках для RDCB задач.

</dd> <dt>

[**ивтссбплугин**](/windows/desktop/api/Tssbx/nn-tssbx-iwtssbplugin)
</dt> <dd>

Используется для расширения возможностей посредника сеансов служб терминалов. Реализуйте этот интерфейс, если требуется предоставить подключаемый модуль, переопределяющий логику перенаправления посредника сеансов служб терминалов.

</dd> </dl>

 

 