---
title: Пример веб-страницы, входящей в состав элемента управления удаленный рабочий стол ActiveX
description: Пример веб-страницы (Default.htm) находится в каталоге, где установлена веб-подключение к удаленному рабочему столу.
ms.assetid: 3137f58b-1aec-4bd6-a3b2-d1db6c8b96e4
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: dec07ee86dcb5d10dc289e8095c83771ebe9a8b0
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104330403"
---
# <a name="sample-webpage-included-with-the-remote-desktop-activex-control"></a><span data-ttu-id="54c4c-103">Пример веб-страницы, входящей в состав элемента управления удаленный рабочий стол ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-103">Sample webpage included with the Remote Desktop ActiveX control</span></span>

<span data-ttu-id="54c4c-104">При установке удаленный рабочий стол элемента управления ActiveX веб-подключение к удаленному рабочему столу образец веб-страницы (Default.htm) копируется в каталог, где установлена веб-подключение к удаленному рабочему столу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-104">When you install the Remote Desktop ActiveX control of Remote Desktop Web Connection, a sample webpage (Default.htm) is copied to the directory where Remote Desktop Web Connection is installed.</span></span> <span data-ttu-id="54c4c-105">Эта страница может выполняться "как есть" или настроена в соответствии с потребностями пользователя или организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-105">This page can be run as-is or customized to fit the needs of a user or an organization.</span></span>

<span data-ttu-id="54c4c-106">Пример веб-страницы должен быть установлен на сервере, работающем под Windows Server и Internet Information Server 4,0 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-106">The sample webpage must be installed on a web server running Windows Server and Internet Information Server 4.0 or later.</span></span> <span data-ttu-id="54c4c-107">Кроме того, браузер на клиентском компьютере должен быть Internet Explorer версии 4,0 или более поздней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-107">Also, the browser on the client computer should be Internet Explorer version 4.0 or later.</span></span> <span data-ttu-id="54c4c-108">Дополнительные сведения см. в разделе [требования для веб-подключение к удаленному рабочему столу](requirements-for-remote-desktop-web-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-108">For more information, see [Requirements for Remote Desktop Web Connection](requirements-for-remote-desktop-web-connection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="54c4c-109">Default.htm — это веб-страница входа по умолчанию, которая собирает сведения о соединении от пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-109">Default.htm is a default logon webpage that collects connection information from the user.</span></span> <span data-ttu-id="54c4c-110">Страница входа содержит одно обязательное поле, в которое пользователь вводит имя сервера удаленный рабочий стол узла сеансов (узла сеансов удаленных рабочих столов) или удаленного компьютера для подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-110">The logon page contains one required field into which the user enters the name of the Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server or remote computer to connect to.</span></span> <span data-ttu-id="54c4c-111">Страница входа также содержит дополнительные поля для размера экрана и сведений о входе пользователя, включая имя пользователя и домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-111">The logon page also includes optional fields for screen size and user logon information, including user name and domain.</span></span>

<span data-ttu-id="54c4c-112">После сбора данных пользователя Default.htm передает их удаленный рабочий стол элементу управления ActiveX (Msrdp. ocx) для запуска сеанса удаленного рабочего стола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-112">After collecting the user data, Default.htm passes it to the Remote Desktop ActiveX control (Msrdp.ocx) to initiate a remote desktop session.</span></span> <span data-ttu-id="54c4c-113">Ниже приведены шаги, которые следует выполнить при запуске сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-113">The steps involved in initiating the session are the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="54c4c-114">При необходимости Internet Explorer скачивает CAB-файл и устанавливает его на компьютер пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-114">If necessary, Internet Explorer downloads the .cab file and installs it on the user's computer.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="54c4c-115">Пользователь вводит полное доменное имя или IP-адрес удаленного компьютера в соответствующее поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-115">The user enters the fully qualified domain name or IP address of the remote computer in the appropriate field.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="54c4c-116">Пользователь может дополнительно указать размер экрана для соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-116">The user can optionally specify a screen size for the connection.</span></span> <span data-ttu-id="54c4c-117">Если пользователь не указывает размер экрана, сеанс открывается в полноэкранном режиме, если пользователь находится в зоне безопасности доверенного URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-117">If the user does not specify a screen size, the session opens in full-screen mode if the user is in a trusted URL security zone.</span></span> <span data-ttu-id="54c4c-118">В противном случае сеанс открывается в режиме окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-118">Otherwise, the session opens in window mode.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="54c4c-119">Пользователь может дополнительно предоставить сведения об автоматическом входе (имя пользователя, домен) для удаленного сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-119">The user can optionally supply automatic logon information (user name, domain) for the remote session.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="54c4c-120">Когда пользователь нажимает кнопку " **подключить** ", Default.htm передает указанные пользователем данные в качестве параметров в удаленный рабочий столный элемент управления ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-120">When the user clicks the **Connect** button, Default.htm passes the user-supplied data as parameters to the Remote Desktop ActiveX control.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="54c4c-121">Удаленный рабочий стол открывается в окне браузера или в полноэкранном режиме, как указано пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-121">The remote desktop opens in the browser window or in full-screen mode, as specified by the user.</span></span>

<span data-ttu-id="54c4c-122">Когда Default.htm открывается в Internet Explorer в первый раз, появляется диалоговое окно, предлагающее пользователю загрузить удаленный рабочий стол элемент управления ActiveX (Msrdp. ocx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-122">When Default.htm opens for the first time using Internet Explorer, a dialog box appears giving the user the option to download the Remote Desktop ActiveX control (Msrdp.ocx).</span></span> <span data-ttu-id="54c4c-123">Диалоговое окно отображается в следующих случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-123">The dialog box appears under the following conditions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="54c4c-124">На компьютере, который обращается к веб-странице, отсутствует полная установка веб-подключение к удаленному рабочему столу клиента (или службы удаленных рабочих столов расширенный клиент) с поддержкой Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-124">The computer that accessed the webpage does not have a full installation of the Remote Desktop Web Connection client (or the Remote Desktop Services Advanced Client) with web support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="54c4c-125">Установленная версия CAB-файла на клиентском компьютере старше версии на веб-странице Default.htm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-125">The installed version of the .cab file on the client computer is older than the version on the Default.htm webpage.</span></span>

<span data-ttu-id="54c4c-126">Размер сеанса удаленного рабочего стола, отображаемого в окне браузера, — это размер, указанный на веб-странице Default.htm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-126">The size of the remote desktop session that appears in the browser window is the size specified in the Default.htm webpage.</span></span> <span data-ttu-id="54c4c-127">Чтобы изменить размер экрана, пользователь должен отключиться от сеанса, вернуться на веб-страницу Default.htm и изменить сведения о подключении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-127">To change the screen size, the user must disconnect from the session, return to the Default.htm webpage and edit the connection information.</span></span> <span data-ttu-id="54c4c-128">Если размер экрана не указан, сеанс открывается в окне браузера в полноэкранном режиме по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-128">If no screen size was specified, the session opens in the browser window in the default full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="54c4c-129">При таком разрешении удаленный рабочий стол разворачивается в соответствии с полными размерами экрана пользователя, и панели инструментов браузера Internet Explorer и рамки окон не отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-129">At this resolution the remote desktop expands to match the full dimensions of the user's screen and the Internet Explorer browser toolbars and window frames do not display.</span></span> <span data-ttu-id="54c4c-130">Как и в случае с полным подключение к удаленному рабочему столу клиентом, пользователь может переключаться между полноэкранным режимом и окном, нажимая [сочетание клавиш в полноэкранном режиме (](terminal-services-shortcut-keys.md) Ctrl + Alt + Break).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-130">As with the full Remote Desktop Connection client, the user can toggle between full-screen and window mode by pressing the full-screen mode [shortcut key](terminal-services-shortcut-keys.md) combination (CTRL+ALT+BREAK).</span></span>

<span data-ttu-id="54c4c-131">По соображениям безопасности некоторые параметры, доступные в диспетчере соединений службы удаленных рабочих столов, ограничены в удаленный рабочий столном элементе управления ActiveX на определенные зоны безопасности URL-адресов Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-131">For security reasons, some options that are available in the Remote Desktop Services Connection Manager are restricted in the Remote Desktop ActiveX control to certain Internet Explorer URL security zones.</span></span> <span data-ttu-id="54c4c-132">Дополнительные сведения об этих параметрах и об указании программы, выполняемой при подключении, см. в разделе [предоставление для обеспечения безопасности клиента RDP](providing-for-rdp-client-security.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c4c-132">Refer to [Providing for RDP Client Security](providing-for-rdp-client-security.md) for more information about these options and about specifying a program to run upon connection.</span></span>

 

 




