---
title: Службы удаленных рабочих столов (службы удаленных рабочих столов)
description: Удаленный рабочий стол (Майкрософт) Службы — это программное обеспечение удаленного доступа к компьютеру, которое поддерживает удаленный доступ к рабочему столу. Службы удаленных рабочих столов подключает нескольких клиентов к серверу узла сеансов удаленный рабочий стол.
ms.assetid: 90c40b7a-e324-43fc-a1e6-f29997ed9436
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- службы удаленных рабочих столов службы удаленных рабочих столов
- Службы удаленных рабочих столов службы удаленных рабочих столов, Домашняя страница
- Службы терминалов см. в разделе службы удаленных рабочих столов службы удаленных рабочих столов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 525f62433c10c8c4f750a8ae1abbfa9496f2f096139c182a677c9dbf69ce4a17
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118999907"
---
# <a name="remote-desktop-services-remote-desktop-services"></a>Службы удаленных рабочих столов (службы удаленных рабочих столов)

## <a name="purpose"></a>Назначение

Windows Server 2012 r2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2008 с службы удаленных рабочих столов (ранее известные как службы терминалов) позволяют серверу размещать несколько одновременных сеансов клиентов. Удаленный рабочий стол использует технологию службы удаленных рабочих столов, чтобы разрешить удаленное выполнение одного сеанса. Пользователь может подключиться к серверу узла сеансов удаленный рабочий стол (к узлу сеансов удаленных рабочих столов) (ранее известному как сервер терминалов) с помощью клиентского программного обеспечения подключение к удаленному рабочему столу (RDC). Веб-подключение к удаленному рабочему столу расширяет технологии службы удаленных рабочих столов в Интернете.

> [!Note]  
> Этот раздел предназначен для разработчиков программного обеспечения. Если вы ищете сведения о пользователях удаленный рабочий стол, см. раздел [Подключение к удаленному рабочему столу: часто задаваемые вопросы](https://windows.microsoft.com/windows/remote-desktop-connection-faq#1TC=windows-8).

 

## <a name="where-applicable"></a>Где применимо

Клиент подключение к удаленному рабочему столу (RDC) может существовать в различных формах. устройства с тонким клиентом, которые работают с внедренной операционной системой на основе Windows, могут запускать клиентское программное обеспечение RDC для подключения к серверу узла сеансов удаленных рабочих столов. компьютеры на базе Windows-, Macintosh и UNIX могут запускать клиентское программное обеспечение RDC для подключения к серверу узла сеансов удаленных рабочих столов для просмотра приложений на основе Windows. такое сочетание клиентов RDC обеспечивает доступ к приложениям на основе Windows практически из любой операционной системы.

## <a name="developer-audience"></a>Аудитория разработчиков

разработчики, использующие службы удаленных рабочих столов, должны быть знакомы с языками программирования C и C++ и средой программирования на основе Windows. Требуется знание архитектуры клиента и сервера. Веб-подключение к удаленному рабочему столу включает в себя интерфейсы с помощью сценариев для создания и развертывания в веб-каналах, поддерживающих сценарии, в среде службы удаленных рабочих столов.

## <a name="run-time-requirements"></a>Требования к среде выполнения

для приложений, использующих службы удаленных рабочих столов, требуется Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows Server 2012, Windows 8, Windows server 2008 R2, Windows 7, Windows server 2008 или Windows Vista. Чтобы использовать функции веб-подключение к удаленному рабочему столу, клиентскому приложению службы удаленных рабочих столов требуется Internet Explorer и подключение к Интернету в Интернете. Сведения о требованиях времени выполнения для определенного программного элемента см. в разделе "требования" на странице справочника по этому элементу.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[удаленный рабочий стол ActiveX элемент управления](remote-desktop-activex-control.md)
</dt> <dd>

описывает, как использовать элемент управления ActiveX удаленный рабочий стол.

</dd> <dt>

[API поставщика протокол удаленного рабочего стола](custom-remote-desktop-protocols.md)
</dt> <dd>

API поставщика протокол удаленного рабочего стола используется для создания протокола, обеспечивающего обмен данными между службы удаленных рабочих столовной службой и несколькими клиентами.

</dd> <dt>

[Виртуальные каналы службы удаленных рабочих столов](terminal-services-virtual-channels.md)
</dt> <dd>

*Виртуальные каналы* — это расширения программного обеспечения, которые можно использовать для добавления функциональных улучшений в службы удаленных рабочих столов приложение.

</dd> <dt>

[RemoteFX API перенаправления носителей](remotefx-api.md)
</dt> <dd>

API перенаправления RemoteFX носителей используется в сеансе удаленный рабочий стол для обнаружения областей сервера, на которых отображается быстрое изменение содержимого, например видео. Это содержимое может быть закодировано видео и отправлено клиенту в закодированном формате.

</dd> <dt>

[API клиента компонента подключение к удаленному рабочему столу Broker](connection-broker-client-api.md)
</dt> <dd>

Описывает, как использовать API клиента компонента подключение к удаленному рабочему столу Broker.

</dd> <dt>

[Справочник по API агента задач персонального рабочего стола](task-agent-api-reference.md)
</dt> <dd>

API агента задачи личного рабочего стола используется для управления запланированными обновлениями на личном виртуальном рабочем столе.

</dd> <dt>

[О службы удаленных рабочих столов](about-terminal-services.md)
</dt> <dd>

Службы удаленных рабочих столов (ранее назывались службами терминалов) предоставляет функциональные возможности, аналогичные возможностям централизованного узла на основе терминала или мэйнфреймов, в которых несколько терминалов подключаются к главному компьютеру.

</dd> <dt>

[Поставщик служб удаленный рабочий стол Management Services](rdms-api-reference.md)
</dt> <dd>

Поставщик служб управления удаленный рабочий стол (RDMS) управляет средами инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI).

</dd> <dt>

[Справочник по службы удаленных рабочих столов](terminal-services-reference.md)
</dt> <dd>

Документация по методам свойств, которые можно использовать для проверки и настройки службы удаленных рабочих столов свойств пользователя. Также документированы службы удаленных рабочих столов функций, структур и веб-подключение к удаленному рабочему столу интерфейсов, поддерживающих сценарии.

</dd> <dt>

[службы удаленных рабочих столов сочетаний клавиш](terminal-services-shortcut-keys.md)
</dt> <dd>

Список сочетаний клавиш службы удаленных рабочих столов.

</dd> <dt>

[Поставщик WMI службы удаленных рабочих столов](terminal-services-wmi-provider.md)
</dt> <dd>

Поставщик WMI службы удаленных рабочих столов предоставляет программный доступ к сведениям и параметрам, предоставляемым оснасткой «Настройка службы удаленных рабочих столов/подключения консоли управления Майкрософт (MMC)».

</dd> <dt>

[Использование службы удаленных рабочих столов](using-terminal-services.md)
</dt> <dd>

Как программировать в среде службы удаленных рабочих столов и как расширять службы удаленных рабочих столов (ранее известные как службы терминалов) в Интернете с помощью веб-подключение к удаленному рабочему столу.

</dd> </dl>

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Службы терминалов теперь службы удаленных рабочих столов](terminal-services-is-now-remote-desktop-services.md)
</dt> </dl>

 

 




