---
title: Классы сервера лицензий удаленный рабочий стол
description: Поставщик WMI сервера лицензий удаленный рабочий стол предоставляет следующие классы.
ms.assetid: 9b069e50-1c1d-45d9-81f5-6e9735ff4ae7
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 01b6735e891ee918ecc74036306b47651f301d009a95848c8807b3260f9ac821
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119000014"
---
# <a name="remote-desktop-license-server-classes"></a>Классы сервера лицензий удаленный рабочий стол

Поставщик WMI сервера лицензий удаленный рабочий стол предоставляет следующие классы.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[**\_Тсиссуедлиценсе Win32**](win32-tsissuedlicense.md)
</dt> <dd>

Описывает экземпляры лицензий на клиентский доступ службы удаленных рабочих столов на устройство (клиентские лицензии на устройства), выданные с сервера лицензий удаленный рабочий стол.

</dd> <dt>

[**\_Тслиценсекэйпакк Win32**](win32-tslicensekeypack.md)
</dt> <dd>

Предоставляет методы и свойства для просмотра и установки службы удаленных рабочих столов пакетов лицензионных ключей.

</dd> <dt>

[**\_Тслиценсерепорт Win32**](win32-tslicensereport.md)
</dt> <dd>

Содержит экземпляры службы удаленных рабочих столов клиентских лицензий (RDS на пользователя), созданных на сервере лицензирования удаленный рабочий стол, а также методы создания, получения и удаления отчетов по лицензиям.

</dd> <dt>

[**\_Тслиценсерепортентри Win32**](win32-tslicensereportentry.md)
</dt> <dd>

Содержит сведения о выданной службы удаленных рабочих столов клиентской лицензии для каждого пользователя (клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов на пользователя).

</dd> <dt>

[**\_Тслиценсерепортфаиледперусерентри Win32**](win32-tslicensereportfailedperuserentry.md)
</dt> <dd>

Содержит сведения о неудачном службы удаленных рабочих столов клиентской лицензии на пользователя (RDS на пользователя CAL).

</dd> <dt>

[**\_Тслиценсерепортфаиледперусерсуммарентри Win32**](win32-tslicensereportfailedperusersummaryentry.md)
</dt> <dd>

Содержит сведения о доменах, для которых не удалось выдачу на пользователя.

</dd> <dt>

[**\_Тслиценсерепортпердевицеентри Win32**](win32-tslicensereportperdeviceentry.md)
</dt> <dd>

Содержит сведения о неудачном службы удаленных рабочих столов клиентской лицензии для каждого устройства (клиентская лицензия RDS на устройство).

</dd> <dt>

[**\_Тслиценсерепортсуммарентри Win32**](win32-tslicensereportsummaryentry.md)
</dt> <dd>

Содержит сводку по установленным и выпущенным службы удаленных рабочих столов клиентских лицензий на клиентские лицензии (RDS на пользователя).

</dd> <dt>

[**\_Тслиценсесервер Win32**](win32-tslicenseserver.md)
</dt> <dd>

Предоставляет методы и свойства для просмотра и настройки лицензирования удаленный рабочий стол (лицензирования удаленных рабочих столов) на сервере лицензирования удаленный рабочий стол.

</dd> </dl>

 

 




