---
title: Классы шлюзов удаленный рабочий стол
description: Поставщик WMI шлюза удаленный рабочий стол (шлюз удаленных рабочих столов) предоставляет следующие классы.
ms.assetid: 482ba056-0de7-4c91-816c-dd3c926662ef
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 19e498c7520d3c69fce970ed299ef02ef8fb6a7504da4c436994b539c0df397d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119000064"
---
# <a name="remote-desktop-gateway-classes"></a>Классы шлюзов удаленный рабочий стол

Поставщик WMI шлюза удаленный рабочий стол (шлюз удаленных рабочих столов) предоставляет следующие классы.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[**\_Тсгатевайконнектион Win32**](win32-tsgatewayconnection.md)
</dt> <dd>

Представляет подключение от клиентского компьютера к серверу шлюза удаленных рабочих столов.

</dd> <dt>

[**\_Тсгатевайконнектионаусоризатионполици Win32**](win32-tsgatewayconnectionauthorizationpolicy.md)
</dt> <dd>

Описание политики авторизации подключений удаленный рабочий стол (RD CAP). С помощью RD CAP можно определить, разрешено ли пользователю подключаться к серверу шлюза удаленных рабочих столов.

</dd> <dt>

[**\_Тсгатевайлоадбаланцер Win32**](win32-tsgatewayloadbalancer.md)
</dt> <dd>

Описывает набор серверов балансировки нагрузки шлюза удаленных рабочих столов. Они используются для балансировки нагрузки подключений к шлюзу удаленных рабочих столов на нескольких серверах.

</dd> <dt>

[**\_Тсгатевайрадиуссервер Win32**](win32-tsgatewayradiusserver.md)
</dt> <dd>

Описывает сервер протокол RADIUS (RADIUS) с набором политик авторизации подключений (RD CAP) службы удаленных рабочих столов.

</dd> <dt>

[**\_Тсгатевайресаурцеаусоризатионполици Win32**](win32-tsgatewayresourceauthorizationpolicy.md)
</dt> <dd>

Описание политики авторизации ресурсов (RD RAP) удаленный рабочий стол. Политика авторизации ресурсов удаленных рабочих столов используется для принятия решения о том, разрешено ли пользователю подключаться к указанному ресурсу через шлюз удаленных рабочих столов.

</dd> <dt>

[**\_Тсгатевайресаурцеграуп Win32**](win32-tsgatewayresourcegroup.md)
</dt> <dd>

Описывает группу ресурсов, которая сопоставляет набор ресурсов (имен компьютеров) с одной сущностью.

</dd> <dt>

[**\_Тсгатевайсервер Win32**](win32-tsgatewayserver.md)
</dt> <dd>

Используется для операций, связанных с сервером шлюза удаленных рабочих столов.

</dd> <dt>

[**\_Тсгатевайсерверсеттингс Win32**](win32-tsgatewayserversettings.md)
</dt> <dd>

Предоставляет методы и свойства для просмотра и настройки параметров сервера шлюза удаленных рабочих столов.

</dd> </dl>

 

 




