---
title: Справочник по службы удаленных рабочих столов
description: Документация по методам свойств, которые можно использовать для проверки и настройки службы удаленных рабочих столов свойств пользователя. Также документированы службы удаленных рабочих столов функций, структур и веб-подключение к удаленному рабочему столу интерфейсов, поддерживающих сценарии.
ms.assetid: 9436857f-8243-42a6-b72e-50f5ccca2716
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Службы удаленных рабочих столов службы удаленных рабочих столов, справочные материалы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 158ecb5a700566f1b6be2890736038e0225e53b831f39a9960375961e6c70534
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119870014"
---
# <a name="remote-desktop-services-reference"></a>Справочник по службы удаленных рабочих столов

Ссылка на службы удаленных рабочих столов включает в себя следующие разделы.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[Справочник по расширению ADSI для службы удаленных рабочих столов пользовательской конфигурации](reference-for-the-adsi-extension-for-terminal-services-user-configuration.md)
</dt> <dd>

Методы свойств, которые можно использовать для проверки и настройки службы удаленных рабочих столов свойств пользователя.

</dd> <dt>

[Справочник по API шлюза удаленный рабочий стол](remote-desktop-gateway-api-reference.md)
</dt> <dd>

Реализует подключаемые модули, которые заменяют механизмы проверки подлинности и авторизации по умолчанию шлюза удаленный рабочий стол (шлюз удаленных рабочих столов).

</dd> <dt>

[Справочник по службы удаленных рабочих столов API](terminal-services-api-reference.md)
</dt> <dd>

Типы данных, типы перечислений, функции, сообщения и структуры, которые можно использовать для выполнения административных задач, управления сведениями о конфигурации пользователей, улучшения клиентских и серверных приложений и использования виртуальных каналов в среде службы удаленных рабочих столов.

</dd> <dt>

[Справочник по API службы удаленных рабочих столов Аудиоендпоинт](terminal-services-audioendpoint-api-reference.md)
</dt> <dd>

Поддерживает интерфейсы для регистрации конечных точек аудио и передачи данных.

</dd> <dt>

[Интерфейсы службы удаленных рабочих столов Веб-доступ элементов управления](remote-desktop-services-web-access-control-interfaces.md)
</dt> <dd>

поддерживает публикацию ресурсов для отдельных пользователей в подключения к удаленным рабочим столам и приложениям RemoteApp. Этот элемент управления является оболочкой для подключение к удаленному рабочему столу клиента (MsTscAx.dll), а также прокси-сервера среды выполнения подключений RemoteApp и Desktop Connections (Tswbprxy.exe).

</dd> <dt>

[Справочник по API виртуализации удаленный рабочий стол](terminal-services-virtualization-api-reference.md)
</dt> <dd>

поддерживает интерфейсы и структуры, с помощью которых можно создавать пользовательские подключаемые модули, переопределяющие стандартную логику перенаправления подключение к удаленному рабочему столу Broker (RDCB).

</dd> <dt>

[Справочник по API службы управление подключениями к удаленным рабочим столам и приложениям RemoteApp](centralized-publishing-api-reference.md)
</dt> <dd>

Поддерживает интерфейс и структуру, предоставляющие сведения о ресурсах, доступных пользователям подключений к удаленным рабочим столам и приложениям RemoteApp.

</dd> <dt>

[Интерфейсы среды выполнения подключения к удаленным рабочим столам и приложениям RemoteApp](remoteapp-and-desktop-connection-runtime-interfaces.md)
</dt> <dd>

Поддерживает интерфейсы, позволяющие разрабатывать пользовательские клиенты в подключения к удаленным рабочим столам и приложениям RemoteApp.

</dd> </dl>

 

 




