---
title: службы удаленных рабочих столов API
description: Службы удаленных рабочих столов API в основном используется для клиентских и серверных приложений и приложений для службы удаленных рабочих столов администрирования.
ms.assetid: 4bd10a15-78d6-4754-9e17-f2576ee8b9d0
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fbdaff1f09a0de3fad20f4de334af1030c52e16ef795b1ece51cdaead639825a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119000114"
---
# <a name="remote-desktop-services-api"></a>службы удаленных рабочих столов API

Большинство приложений выполняются без изменения в службы удаленных рабочих столов (ранее назывались службами терминалов) и не требуют использования службы удаленных рабочих столов API. Службы удаленных рабочих столов API в основном используется для клиентских и серверных приложений и приложений для службы удаленных рабочих столов администрирования.

Службы удаленных рабочих столов API — это набор вызовов функций в Wtsapi32.dll. Чтобы разработать приложение для работы как в службы удаленных рабочих столов, так и в неслужбы удаленных рабочих столовных средах, используйте динамическую компоновку во время выполнения, чтобы проверить наличие Wtsapi32.dll. Дополнительные сведения см. [в разделе Связывание во время выполнения с Wtsapi32.dll](run-time-linking-to-wtsapi32-dll.md).

Службы удаленных рабочих столов API позволяет приложениям выполнять следующие задачи в среде службы удаленных рабочих столов.

-   [Службы удаленных рабочих столов администрирование](terminal-services-administration.md), например перечисление и удаленный рабочий стол Управление серверами узла сеансов удаленных рабочих столов (которые ранее назывались серверами терминалов) в домене или перечисление и управление сеансами и процессами на сервере узла сеансов удаленных рабочих столов.
-   Усовершенствование клиентских и серверных приложений в среде службы удаленных рабочих столов.
-   Использование [службы удаленных рабочих столов виртуальных каналов](terminal-services-virtual-channels.md) для взаимодействия между клиентскими и серверными модулями приложения.
-   [Установка и получение службы удаленных рабочих столов сведений о пользовательской конфигурации](terminal-services-user-configuration.md).

 

 




