---
title: Использование расширения ADSI для службы удаленных рабочих столов пользовательской конфигурации
description: Администрирование пользовательских свойств, связанных с службы удаленных рабочих столов, возможно с помощью методов, реализованных расширением интерфейсов служб Active Directory (ADSI), упакованных с помощью Tsuserex.dll библиотеки динамической компоновки.
ms.assetid: f6355730-9686-4446-b118-630562548fc9
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- службы удаленных рабочих столов службы удаленных рабочих столов с помощью расширения ADSI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8f115fecf1cce5c518e93206402f76e077109611
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103987815"
---
# <a name="using-the-adsi-extension-for-remote-desktop-services-user-configuration"></a>Использование расширения ADSI для службы удаленных рабочих столов пользовательской конфигурации

Расширение "интерфейсы служб Active Directory (ADSI) для службы удаленных рабочих столов пользовательской конфигурации — это библиотека, упакованная с помощью Tsuserex.dll библиотеки динамической компоновки. Администрирование пользовательских свойств, связанных с службы удаленных рабочих столов, возможно с помощью методов, реализованных в расширении. Методы позволяют настраивать свойства, доступные в интерфейсе расширения для пользователей службы удаленных рабочих столов.

Расширение ADSI для службы удаленных рабочих столов пользовательской конфигурации поддерживает изучение и обработку службы удаленных рабочих столов пользовательских свойств, хранящихся в базе данных службы каталогов. Расширение также поддерживает настройку свойств пользователей, которые хранятся в Active Directory с помощью API протокола LDAP.

Поставщик реализует следующие методы:

-   [**IAds:: Get**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-get). Этот метод выполняет поиск конкретного свойства или набора свойств в экземпляре класса.
-   [**IAds::P UT**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-put). Этот метод настраивает определенное свойство или набор свойств в экземпляре класса.

Список определяемых пользователем свойств службы удаленных рабочих столов, которые можно настроить, см. в [справочнике по расширению ADSI для службы удаленных рабочих столов пользовательской конфигурации](reference-for-the-adsi-extension-for-terminal-services-user-configuration.md) .

Дополнительные сведения о доступе к атрибутам и их изменении с помощью ADSI см. в разделе [доступ к данным и управление ими с помощью ADSI](/windows/desktop/ADSI/accessing-and-manipulating-data-with-adsi).

Дополнительные сведения об использовании соглашений об именовании ADSI и AdsPath-строк см. в разделе сведения об отдельных [поставщиках служб ADSI](/windows/desktop/ADSI/adsi-system-providers) в документации по службам [Active Directory Service Interfaces](/windows/desktop/ADSI/active-directory-service-interfaces-adsi) Software Development Kit (SDK).

 

 