---
title: Использование службы удаленных рабочих столов
description: Как программировать в среде службы удаленных рабочих столов и как расширять службы удаленных рабочих столов (ранее известные как службы терминалов) в Интернете с помощью веб-подключение к удаленному рабочему столу.
ms.assetid: 17a8055c-3fde-4ba0-9ed9-af0ebe0a36b9
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- службы удаленных рабочих столов службы удаленных рабочих столов с помощью
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d7d0af90aef8eed3c8b9dc397f86cb6940a79e8e399af201ff854cbfaba3ff3b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119868774"
---
# <a name="using-remote-desktop-services"></a>Использование службы удаленных рабочих столов

В следующих разделах описывается программирование в среде службы удаленных рабочих столов и расширение службы удаленных рабочих столов (ранее известной как службы терминалов) в Интернете с помощью веб-подключение к удаленному рабочему столу. если вы ищете сведения о пользователях удаленный рабочий стол, см. статью [Подключение на другой компьютер с помощью подключение к удаленному рабочему столу](https://windows.microsoft.com/windows/connect-using-remote-desktop-connection#connect-using-remote-desktop-connection=windows-7).

> [!Note]  
> Этот раздел предназначен для разработчиков программного обеспечения.

 

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[Определение того, установлена ли роль службы удаленных рабочих столов](detecting-whether-terminal-services-is-installed.md)
</dt> <dd>

пример кода C#, в котором показан метод, возвращающий **значение True** , если роль сервера службы удаленных рабочих столов установлена и запущена, или **значение false** в противном случае, начиная с Windows server 2008.

</dd> <dt>

[Расширение посредника сеансов служб терминалов](extending-ts-session-broker.md)
</dt> <dd>

Посредник сеансов служб терминалов можно расширить с помощью COM-интерфейса [**ивтссбплугин**](/windows/desktop/api/Tssbx/nn-tssbx-iwtssbplugin) .

</dd> <dt>

[Реализация пользовательского перечислителя конечной точки аудио](implementing-an-audio-endpoint-enumerator.md)
</dt> <dd>

начиная с Windows Server 2008 R2, можно реализовать настраиваемый перечислитель конечных точек удаленного аудио в составе поставщика удаленный рабочий стол протокола.

</dd> <dt>

[Моникеры сеанса](session-monikers.md)
</dt> <dd>

Распределенная модель COM (DCOM) обеспечивает активацию объектов для каждого сеанса с помощью предоставленного системой моникера сеанса.

</dd> <dt>

[Использование расширения ADSI для службы удаленных рабочих столов пользовательской конфигурации](using-the-adsi-extension-for-terminal-services-user-configuration.md)
</dt> <dd>

Администрирование пользовательских свойств, связанных с службы удаленных рабочих столов, возможно с помощью методов, реализованных расширением интерфейсов служб Active Directory (ADSI), упакованных с помощью Tsuserex.dll библиотеки динамической компоновки.

</dd> <dt>

[Использование API службы удаленных рабочих столов](using-the-terminal-services-api.md)
</dt> <dd>

Описывает, как можно использовать API службы удаленных рабочих столов, чтобы позволить приложениям выполнять задачи в среде службы удаленных рабочих столов.

</dd> <dt>

[Использование API виртуализации удаленный рабочий стол](using-the-remote-desktop-virtualization-api.md)
</dt> <dd>

Разработчики могут использовать этот API для настройки логики, которую подключение к удаленному рабочему столу брокер (RDCB) для определения наилучшего назначения для входящего клиентского соединения.

</dd> <dt>

[Интерфейс WSDL для пользовательских решений VDI](wsdl-interface-for-custom-vdi-solutions.md)
</dt> <dd>

Разработчики могут создавать собственные веб-службы, которые управляют решениями инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI).

</dd> </dl>

Дополнительные сведения см. в разделе [службы удаленных рабочих столов рекомендации по программированию](terminal-services-programming-guidelines.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Службы терминалов теперь службы удаленных рабочих столов](terminal-services-is-now-remote-desktop-services.md)
</dt> <dt>

[Обнаружение среды службы удаленных рабочих столов](detecting-the-terminal-services-environment.md)
</dt> </dl>

 

 




