---
title: Метод Create класса Win32_Service (службы удаленных рабочих столов)
description: Метод Create класса Win32_Service (службы удаленных рабочих столов) — создает новую системную службу.
ms.assetid: 805754AA-B62A-4324-B289-503C42BEFA49
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- службы удаленных рабочих столов метода Create
- Создание службы удаленных рабочих столов метода, Win32_Service класса
- Класс Win32_Service службы удаленных рабочих столов, метод Create
topic_type:
- apiref
api_name:
- Win32_Service.Create
api_location:
- TSCfgWmi.dll
api_type:
- COM
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 911ecec0c0ad2cc248bcfdfa2b4e475538d6eff35e8d7bd568df29302b610ee9
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119137887"
---
# <a name="create-method-of-the-win32_service-class-remote-desktop-services"></a>Метод Create класса Win32_Service (службы удаленных рабочих столов)

Метод **создания** [класса WMI](/windows/desktop/WmiSdk/retrieving-a-class) создает новую системную службу.

В этом разделе используется синтаксис MOF-файл (MOF). Дополнительные сведения об использовании этого метода см. [в разделе вызов метода](/windows/desktop/WmiSdk/calling-a-method).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```mof
uint32 Create(
  [in] string  Name,
  [in] string  DisplayName,
  [in] string  PathName,
  [in] uint8   ServiceType,
  [in] uint8   ErrorControl,
  [in] string  StartMode,
  [in] boolean DesktopInteract,
  [in] string  StartName,
  [in] string  StartPassword,
  [in] string  LoadOrderGroup,
  [in] string  LoadOrderGroupDependencies[],
  [in] string  ServiceDependencies[]
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*Имя* \[ окне\]
</dt> <dd>

Имя службы, устанавливаемой в метод **CREATE** . Максимальная длина строки — 256 символов. База данных диспетчера управления службами сохраняет регистр символов, но сравнения имен служб всегда не учитывают регистр. Прямые косые черты (/) и двойные обратные косые черты ( \\ \\ ) являются недопустимыми символами имени службы.

</dd> <dt>

*DisplayName* \[ окне\]
</dt> <dd>

Отображаемое имя службы. Максимальная длина этой строки равна 256 символам. В диспетчере управления службами имя сохраняется с учетом регистра. В сравнениях *DisplayName* всегда учитывается регистр.

Ограничения: принимает то же значение, что и параметр *Name* .

Пример: "Атдиск".

</dd> <dt>

*Путь к файлу* \[ окне\]
</dt> <dd>

Полный путь к исполняемому файлу, реализующему службу.

Пример: " \\ СистемныйКорневойКаталог \\ system32 \\ Drivers \\afd.sys".

</dd> <dt>

*ServiceType* \[ окне\]
</dt> <dd>

Тип служб, предоставляемых процессам, которые их вызывают.

<dt>

1 (0x1)
</dt> <dd>

Драйвер ядра

</dd> <dt>

2 (0x2)
</dt> <dd>

Драйвер файловой системы

</dd> <dt>

4 (0x4)
</dt> <dd>

Адаптер

</dd> <dt>

8 (0x8)
</dt> <dd>

Драйвер распознавателя

</dd> <dt>

16 (0x10)
</dt> <dd>

Собственный процесс

</dd> <dt>

32 (0x20)
</dt> <dd>

Общий процесс

</dd> <dt>

256 (0x100)
</dt> <dd>

Интерактивный процесс

</dd> </dl> </dd> <dt>

*ErrorControl* \[ окне\]
</dt> <dd>

Серьезность ошибки, если не удается запустить метод **CREATE** . Значение указывает действие, предпринимаемое программой запуска, если происходит сбой. Все ошибки регистрируются системой.

<dt>

0
</dt> <dd>

Пользователь не получает уведомление.

</dd> <dt>

1
</dt> <dd>

Пользователь получает уведомление.

</dd> <dt>

2
</dt> <dd>

Система перезапускается в последней известной рабочей конфигурации.

</dd> <dt>

3
</dt> <dd>

Система пытается начать с хорошей конфигурации.

</dd> </dl> </dd> <dt>

*StartMode* \[ окне\]
</dt> <dd>

режим запуска базовой службы Windows.

<dt>

Загрузка
</dt> <dd>

Драйвер устройства запущен загрузчиком операционной системы. Это значение допустимо только для служб драйверов.

</dd> <dt>

Система
</dt> <dd>

Драйвер устройства запущен процессом инициализации операционной системы. Это значение допустимо только для служб драйверов.

</dd> <dt>

Автоматически
</dt> <dd>

Служба запускается автоматически диспетчером управления службами во время запуска системы.

</dd> <dt>

Вручную
</dt> <dd>

Служба, запускаемая диспетчером управления службами, когда процесс вызывает метод [**StartService**](win32-terminalservice-startservice.md) .

</dd> <dt>

Выключено
</dt> <dd>

Служба, которая больше не может быть запущена.

</dd> </dl> </dd> <dt>

*Десктопинтеракт* \[ окне\]
</dt> <dd>

Если задано **значение true**, служба может создавать окна на рабочем столе или взаимодействовать с ними.

</dd> <dt>

*StartName* \[ окне\]
</dt> <dd>

Имя учетной записи, под которой выполняется служба. В зависимости от типа службы имя учетной записи может иметь \\ Формат имя_домена имя_пользователя или имя участника-пользователя (UPN) ( Username@DomainName ). Процесс службы заносится в журнал с использованием одной из этих двух форм при запуске. Если учетная запись принадлежит к встроенному домену,. \\ Можно указать имя пользователя. Если указано **значение NULL** , служба входит в систему как учетную запись LocalSystem. Для драйверов ядра или системного уровня *StartName* содержит имя объекта драйвера (то есть \\ FileSystem \\ RDR или \\ Driver \\ КСНС), которое используется системой ввода и вывода для загрузки драйвера устройства. Если указано **значение NULL** , драйвер запускается с именем объекта по умолчанию, созданным системой ввода-вывода на основе имени службы. Пример: ДВДОМ \\ Admin.

</dd> <dt>

*Стартпассворд* \[ окне\]
</dt> <dd>

Пароль к имени учетной записи, заданному параметром *StartName* . Если пароль не изменяется, укажите **значение NULL** . Если служба не имеет пароля, указывается пустая строка.

</dd> <dt>

*Лоадордерграуп* \[ окне\]
</dt> <dd>

Имя группы, связанное с новой службой. Группы порядка загрузки содержатся в реестре и определяют последовательность, в которой службы загружаются в операционную систему. Если указатель равен **null** или указывает на пустую строку, служба не принадлежит группе. Зависимости между группами должны быть перечислены в параметре *лоадордерграупдепенденЦиес* . Сначала запускаются службы в списке группы упорядочения нагрузки, а затем — службы в группах, которые не входят в список групп порядка загрузки, за которыми следуют службы, не входящие в группу. В реестре имеется список групп упорядочения нагрузки, расположенных по адресу:

**HKey \_ \_** \\  \\  \\  \\ **ServiceGroupOrder** управления CurrentControlSet системы локального компьютера

</dd> <dt>

*ЛоадордерграупдепенденЦиес* \[ окне\]
</dt> <dd>

Массив групп упорядочивания нагрузки, которые должны быть запущены перед этой службой. Каждый элемент массива отделяется **значением NULL** , а список завершается двумя значениями **null** . в Visual Basic или скрипте можно передать массив vbArray. Если указатель имеет **значение NULL** или указывает на пустую строку, служба не имеет зависимостей. Имена групп должны иметь префикс в виде **\_ \_ идентификатора группы SC** (определенного в файле винсвк. h), чтобы отличать его от имени службы, так как службы и группы служб используют одно и то же пространство имен. Зависимость от группы означает, что эту службу можно запустить, если хотя бы один член группы запущен после попытки запуска всех членов группы.

</dd> <dt>

*СервицедепенденЦиес* \[ окне\]
</dt> <dd>

Массив, содержащий имена служб, которые должны запускаться перед запуском этой службы. Каждый элемент массива отделяется **значением NULL** , а список завершается двумя значениями **null** . в Visual Basic или скрипте можно передать массив vbArray. Если указатель имеет **значение NULL** или указывает на пустую строку, служба не имеет зависимостей. Зависимость от службы означает, что эта служба может выполняться, только если запущена служба, от которой она зависит.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращает одно из значений, перечисленных в следующем списке, или любое другое значение, указывающее на ошибку. Дополнительные коды ошибок см. в разделе [**константы WMI Error**](/windows/desktop/WmiSdk/wmi-error-constants) или [**вбемерроренум**](/windows/desktop/api/wbemdisp/ne-wbemdisp-wbemerrorenum). Общие значения **HRESULT** см. в разделе [коды системных ошибок](/windows/desktop/Debug/system-error-codes).

<dl> <dt>

**0**
</dt> <dd>

Запрос принят.

</dd> <dt>

**1**
</dt> <dd>

Запрос не поддерживается.

</dd> <dt>

**2**
</dt> <dd>

У пользователя нет необходимых прав доступа.

</dd> <dt>

**3**
</dt> <dd>

Службу нельзя остановить, так как от нее зависят другие работающие службы.

</dd> <dt>

**4**
</dt> <dd>

Запрошенный управляющий код недопустим или неприемлем для данной службы.

</dd> <dt>

**5**
</dt> <dd>

Запрошенный управляющий код не может быть отправлен в службу, так как состояние службы (свойство **State** класса [**Win32 \_ басесервице**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-baseservice) ) равно 0, 1 или 2.

</dd> <dt>

**6**
</dt> <dd>

Служба не запущена.

</dd> <dt>

**7**
</dt> <dd>

Служба не ответила на запрос запуска за отведенное время.

</dd> <dt>

**8**
</dt> <dd>

Неизвестный сбой при запуске службы.

</dd> <dt>

**9**
</dt> <dd>

Не найден путь к каталогу исполняемого файла службы.

</dd> <dt>

**10**
</dt> <dd>

Служба уже запущена.

</dd> <dt>

**11**
</dt> <dd>

База данных для добавления новой службы заблокирована.

</dd> <dt>

**12**
</dt> <dd>

Зависимость, от которой зависит эта служба, удалена из системы.

</dd> <dt>

**13**
</dt> <dd>

Этой службе не удалось найти службу, которая необходима зависимой службе.

</dd> <dt>

**14**
</dt> <dd>

Эта служба была отключена в системе.

</dd> <dt>

**15**
</dt> <dd>

Эта служба не поддерживает проверку подлинности, необходимую для работы в системе.

</dd> <dt>

**16**
</dt> <dd>

Эта служба удаляется из системы.

</dd> <dt>

**17**
</dt> <dd>

Служба не имеет потока выполнения.

</dd> <dt>

**стр**
</dt> <dd>

Служба имеет циклические зависимости при запуске.

</dd> <dt>

**19**
</dt> <dd>

Служба выполняется с тем же именем.

</dd> <dt>

**20**
</dt> <dd>

Имя службы содержит недопустимые символы.

</dd> <dt>

**открыт**
</dt> <dd>

Службе переданы недопустимые параметры.

</dd> <dt>

**22**
</dt> <dd>

Учетная запись, под которой работает эта служба, либо недопустима, либо не имеет разрешений на запуск службы.

</dd> <dt>

**23**
</dt> <dd>

Служба существует в базе данных доступных в системе служб.

</dd> <dt>

**24**
</dt> <dd>

Служба в данный момент приостановлена в системе.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Службы обычно устанавливаются одним из двух способов: либо как часть установки операционной системы, либо с помощью программы установки, предоставляемой разработчиком службы. Однако некоторые службы, в частности созданные в Организации, могут не иметь программы установки. В этих случаях для программной установки служб можно использовать метод **CREATE** .

Несмотря на имя, метод Create на самом деле не создает службу; Он просто устанавливает существующую службу. Чтобы использовать эту команду, необходимо скопировать исполняемый файл службы на компьютер, а затем воспользоваться командой **создать** для установки службы.

Метод **CREATE** аналогичен методу [**Change**](win32-terminalservice-change.md) . В обоих случаях свойства службы передаются в качестве параметров в метод. Как и в случае с параметрами, используемыми в методе **Change** , порядок, в котором передаются эти параметры, очень важен.

Параметр *лоадордерграуп* представляет группирование системных служб, определяющих зависимости выполнения. Службы должны запускаться в порядке, указанном в группе порядок загрузки, так как службы зависят друг от друга. Для правильной работы этих зависимых служб требуется наличие предшествующих служб.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows Vista<br/>                                                                |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Server 2008<br/>                                                          |
| Пространство имен<br/>                | Корневой \\ CIMv2 \\ терминалсервицес<br/>                                                |
| MOF<br/>                      | <dl> <dt>Тскфгвми. mof</dt> </dl> |
| DLL<br/>                      | <dl> <dt>TSCfgWmi.dll</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**\_Служба Win32**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-service)
</dt> <dt>

[Классы операционной системы](/windows/desktop/CIMWin32Prov/operating-system-classes)
</dt> <dt>

[**\_Терминалсервице Win32**](win32-terminalservice.md)
</dt> <dt>

[Задачи WMI: службы](/windows/desktop/WmiSdk/wmi-tasks--services)
</dt> </dl>

 

