---
description: access control list (ACL) is a list of access control entries (ACE).
ms.assetid: c9aff246-fe11-4d82-b944-b10c3d9ae170
title: Списки управления доступом
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f3a788f02f8a04711be7db8268833375b2519d0c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105647307"
---
# <a name="access-control-lists"></a>Списки управления доступом

[*Список управления доступом*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) (ACL) — это список [записей управления доступом](access-control-entries.md) (ACE). Каждый элемент ACE в списке ACL определяет [доверенное лицо](trustees.md) и указывает [права доступа](access-rights-and-access-masks.md) , разрешенные, запрещенные или прошедшие аудит для этого доверенного лица. [Дескриптор безопасности](security-descriptors.md) для [защищаемого объекта](securable-objects.md) может содержать два типа списков ACL: списки DACL и SACL.

[*Список управления доступом на уровне пользователей*](/windows/desktop/SecGloss/d-gly) (DACL) определяет доверенные лица, которым разрешен или запрещен доступ к защищаемому объекту. Когда [*процесс*](/windows/desktop/SecGloss/p-gly) пытается получить доступ к защищаемому объекту, система проверяет ACE в списке DACL объекта, чтобы определить, следует ли предоставить доступ к нему. Если у объекта нет DACL, система предоставляет полный доступ для всех. Если DACL объекта не имеет записей ACE, система отклоняет все попытки доступа к объекту, так как список DACL не разрешает права доступа. Система проверяет ACE по порядку, пока не обнаружит один или несколько записей ACE, которые разрешают все запрошенные права доступа, или пока не будут отклонены все запрошенные права доступа. Дополнительные сведения см. [в статье Управление доступом к объекту в DACL](how-dacls-control-access-to-an-object.md). Сведения о том, как правильно создать список DACL, см. [в разделе Создание списка DACL](/windows/desktop/SecBP/creating-a-dacl).

[*Системный список управления доступом*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SACL) позволяет администраторам регистрировать попытки доступа к защищенному объекту. Каждый элемент ACE указывает типы попыток доступа с помощью указанного доверенного лица, которое приводит к тому, что система создает запись в журнале событий безопасности. Элемент управления доступом в списке SACL может создавать записи аудита при неудачной попытке доступа, при успешном или в обоих случаях. Дополнительные сведения о SACL см. в разделе [Создание аудита](audit-generation.md) и [право доступа к SACL](sacl-access-right.md).

Не пытайтесь работать непосредственно с содержимым ACL. Чтобы обеспечить семантическую правильность списков ACL, используйте соответствующие функции для создания ACL и управления ими. Дополнительные сведения см. в разделе [Получение сведений из ACL](getting-information-from-an-acl.md) и [Создание или изменение списка управления доступом](creating-or-modifying-an-acl.md).

Списки ACL также обеспечивают управление доступом к объектам службы Microsoft Active Directory Directory. Active Directory интерфейсов служб (ADSI) включают подпрограммы для создания и изменения содержимого этих списков ACL. Дополнительные сведения см. [в разделе Управление доступом к Active Directory объектам](/windows/desktop/AD/controlling-access-to-objects-in-active-directory-domain-services).

 

 
