---
description: Описывает части модели управления доступом.
ms.assetid: cca78195-90f5-45ee-9d16-c445d87e9f5e
title: Части модели управления доступом
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8bffdbf6542a9e29360437c50f47495d83467334e09c7aa55e8a136a8fc7556d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117785674"
---
# <a name="parts-of-the-access-control-model"></a>Части модели управления доступом

Модель управления доступом состоит из двух основных частей:

-   [Маркеры доступа](access-tokens.md), содержащие сведения о вошедшем в систему пользователе
-   [Дескрипторы безопасности](security-descriptors.md), которые содержат сведения о безопасности, защищающие [защищаемый объект](securable-objects.md)

Когда пользователь входит в систему, система [*проверяет подлинность*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) имени и пароля учетной записи пользователя. Если вход выполнен успешно, система создает маркер доступа. Каждый [*процесс*](/windows/desktop/SecGloss/p-gly) , выполняемый от имени этого пользователя, будет иметь копию этого маркера доступа. Маркер доступа содержит [идентификаторы безопасности](security-identifiers.md) , которые определяют учетную запись пользователя и все учетные записи групп, к которым принадлежит пользователь. Маркер также содержит список [привилегий](privileges.md) , принадлежащих пользователю или группам пользователей. Система использует этот токен для указания связанного пользователя, когда процесс пытается получить доступ к защищаемому объекту или выполнить задачу системного администрирования, требующую привилегий.

При создании защищаемого объекта система присваивает ему [*дескриптор безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) , который содержит сведения о безопасности, указанные создателем, или сведения о безопасности по умолчанию, если они не указаны. Приложения могут использовать функции для получения и установки сведений о безопасности для существующего объекта.

Дескриптор безопасности идентифицирует владельца объекта и может также содержать следующие [списки управления доступом](access-control-lists.md):

-   [*Избирательный список управления доступом*](/windows/desktop/SecGloss/d-gly) (DACL), определяющий пользователей и группы, которым разрешен или запрещен доступ к объекту.
-   [*Системный список управления доступом*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SACL), определяющий, как [Аудит](audit-generation.md) системы пытается получить доступ к объекту.

ACL содержит список [записей управления доступом](access-control-entries.md) (ACE). Каждый элемент ACE задает набор [прав доступа](access-rights-and-access-masks.md) и содержит идентификатор безопасности, определяющий [доверенное лицо](trustees.md) , для которого права разрешены, запрещены или подлежат аудиту. Доверенным лицом может быть учетная запись пользователя, учетная запись группы или [*сеанс входа в систему*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly).

Используйте функции для управления содержимым дескрипторов безопасности, SID и ACL, а не доступа к ним напрямую. Это позволяет гарантировать, что эти структуры остаются синтаксически точными и не нарушают будущие улучшения системы безопасности.

Следующие разделы содержат сведения о компонентах модели управления доступом:

-   [Маркеры доступа](access-tokens.md)
-   [Дескрипторы безопасности](security-descriptors.md)
-   [Списки управления доступом](access-control-lists.md)
-   [Записи контроля доступа](access-control-entries.md)
-   [Права доступа и маски доступа](access-rights-and-access-masks.md)
-   [Как работает AccessCheck](how-dacls-control-access-to-an-object.md)
-   [Централизованная политика авторизации](centralized-authorization-policy.md)
-   [Идентификаторы безопасности](security-identifiers.md)

 

 
