---
description: Набор вкладок свойств и страниц свойств, позволяющих пользователю просматривать и изменять компоненты дескриптора безопасности объектов.
ms.assetid: ca709f27-8463-4f11-92ac-2148796e640a
title: Редактор управления доступом
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a3ed7c210c747278d35537fc010c66b60f0057d9a61b407eb04e993f8928f2d8
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118914682"
---
# <a name="access-control-editor"></a>Редактор управления доступом

Редактор управления доступом — это набор вкладок свойств и страниц свойств, позволяющих пользователю просматривать и изменять компоненты [*дескриптора безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly)объекта. Редактор состоит из двух основных частей:

-   [Базовая страница свойств безопасности](basic-security-property-page.md) , которая предоставляет простой интерфейс для изменения [*записей контроля доступа*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) (ACE) в [*списке управления*](/windows/desktop/SecGloss/d-gly) доступом (DACL) для объекта. Эта страница может включать дополнительную кнопку « **Дополнительно** », которая отображает страницу свойств «Advanced Security» (дополнительные параметры безопасности).
-   Страница [свойств с расширенной безопасностью](advanced-security-property-sheet.md) , позволяющая пользователю изменять [*системный список управления доступом*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SACL) объекта, изменять владельца объекта или выполнять Расширенное редактирование списка DACL объекта.

Функция [**креатесекуритипаже**](/windows/desktop/api/Aclui/nf-aclui-createsecuritypage) создает базовую страницу свойств безопасности. Затем можно использовать функцию [**Страница свойств**](/windows/win32/api/prsht/nf-prsht-propertysheeta) или сообщение [**ПСМ \_ ADDPAGE**](../controls/psm-addpage.md) , чтобы добавить эту страницу к странице свойств.

Кроме того, можно использовать функцию [**едитсекурити**](/windows/desktop/api/Aclui/nf-aclui-editsecurity) для вывода страницы свойств, содержащей страницу «основные свойства безопасности».

Для [**креатесекуритипаже**](/windows/desktop/api/Aclui/nf-aclui-createsecuritypage) и [**едитсекурити**](/windows/desktop/api/Aclui/nf-aclui-editsecurity)вызывающий объект должен передать указатель на реализацию интерфейса [**исекуритинформатион**](/windows/win32/api/aclui/nn-aclui-isecurityinformation) . Редактор управления доступом вызывает методы этого интерфейса для получения сведений об управлении доступом к редактируемому объекту и передачи входных данных пользователя в приложение. Методы **исекуритинформатион** имеют следующие цели.

-   Для инициализации страниц свойств.

    Реализация метода [**жетобжектинформатион**](/windows/win32/api/aclui/nf-aclui-isecurityinformation-getobjectinformation) передает редактору [**\_ \_ информационную структуру объекта Si**](/windows/desktop/api/Aclui/ns-aclui-si_object_info) . Эта структура определяет страницы свойств, которые должны отображаться в редакторе, и другие сведения, определяющие параметры редактирования, доступные пользователю.

-   Для предоставления сведений о безопасности изменяемого объекта.

    Реализация метода [**обеспечения безопасности**](/windows/win32/api/aclui/nf-aclui-isecurityinformation-getsecurity) передает редактору исходный [*дескриптор безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) объекта. Методы [**жетакцессригхтс**](/windows/win32/api/aclui/nf-aclui-isecurityinformation-getaccessrights) и [**мапженерик**](/windows/win32/api/aclui/nf-aclui-isecurityinformation-mapgeneric) предоставляют сведения о правах доступа объекта. Метод [**жетинхериттипес**](/windows/win32/api/aclui/nf-aclui-isecurityinformation-getinherittypes) предоставляет сведения о том, как дочерние объекты могут наследовать объекты ACE объекта.

-   Значение для передачи входных данных пользователя в приложение.

    Когда пользователь нажимает кнопку " **ОК** " или " **Применить**", редактор вызывает метод [**сетсекурити**](/windows/win32/api/aclui/nf-aclui-isecurityinformation-setsecurity) для передачи дескриптора безопасности, содержащего изменения пользователя.

 

 
