---
description: Список ACL объектов может содержать элементы ACE, унаследованные от родительского контейнера.
ms.assetid: a9e5ad4d-61c6-43ed-a162-460683bcdb16
title: Наследование ACE
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8d6462ed9523c94090924981db252b938f2056cf
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103991671"
---
# <a name="ace-inheritance"></a>Наследование ACE

Список ACL объекта может содержать элементы ACE, унаследованные от родительского контейнера. Например, подраздел реестра может наследовать ACE от ключа, расположенного выше в иерархии реестра. Аналогичным образом файл в файловой системе NTFS может наследовать ACE от каталога, содержащего его.

Структура [**\_ заголовка ACE**](/windows/desktop/api/Winnt/ns-winnt-ace_header) элемента ACE содержит набор флагов наследования, которые УПРАВЛЯЮТ наследованием ACE и действием ACE для объекта, к которому он присоединен. Система интерпретирует флаги наследования и другие сведения о наследовании в соответствии с [правилами наследования ACE](ace-inheritance-rules.md).

Эти правила были дополнены следующими функциями.

-   Поддержка [автоматического распространения наследуемых ACE](automatic-propagation-of-inheritable-aces.md).
-   Флаг, который различает унаследованные ACE и ACE, которые были непосредственно применены к объекту.
-   Записи ACE для конкретного объекта, которые позволяют указать тип дочернего объекта, который может наследовать ACE.
-   Возможность предотвратить наследование ACE или SACL из списка управления доступом с помощью установки защищенных \_ битов ACE SE \_ или SE \_ SACL \_ в контрольных битах [*дескриптора безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) , за исключением \_ атрибутов системных ресурсов \_ \_ и ACE с \_ \_ \_ идентификатором политики \_ системной области.

 

 
