---
description: Точно так же, как система использует дескрипторы безопасности для управления доступом к защищаемым объектам, сервер может использовать дескрипторы безопасности для управления доступом к своим частным объектам. Дополнительные сведения о модели безопасности Windows см. в разделе модель контроля доступа.
ms.assetid: d6219438-711a-4eda-a893-9095bce3a07d
title: Управление доступом на основе ACL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6b477f998b7866c66860b94c3ff1266392f49373
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103813288"
---
# <a name="acl-based-access-control"></a>Управление доступом на основе ACL

Точно так же, как система использует [дескрипторы безопасности](security-descriptors.md) для управления доступом к защищаемым объектам, сервер может использовать дескрипторы безопасности для управления доступом к своим частным объектам. Дополнительные сведения о модели безопасности Windows см. в разделе [модель контроля доступа](access-control-model.md).

Защищенный сервер может [создать дескриптор безопасности](security-descriptors-for-private-objects.md) с DACL, который указывает типы доступа, разрешенные для различных [доверенных лиц](trustees.md). В простом случае сервер может создать один дескриптор безопасности для [управления доступом ко всем данным и функциональным возможностям сервера](checking-access-to-private-objects.md). Для более точной гранулярности защиты сервер может создать дескрипторы безопасности для каждого из его частных объектов или для различных типов функциональности.

Например, когда клиент запрашивает у сервера создание нового объекта в базе данных, сервер может создать дескриптор безопасности для нового закрытого объекта. Затем сервер может сохранить дескриптор безопасности с закрытым объектом в базе данных. Когда клиент пытается получить доступ к объекту, сервер получает дескриптор безопасности для проверки прав доступа клиента. Важно отметить, что в дескрипторе безопасности нет ничего, который связывает его с объектом или функциональной функциональностью, которую он защищает. Вместо этого он должен поддерживать связь с защищенным сервером.

Доступ к закрытому объекту также можно проследить. Описание этого см. в разделе [Аудит доступа к частным объектам](auditing-access-to-private-objects.md) .

 

 



