---
description: Изоляция является основной целью среды выполнения AppContainer.
ms.assetid: 13C579F9-7F9F-4602-9B03-08CD820C3BBA
title: Изоляция AppContainer
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 82fec44fd3d6eb9495370c42e52726ceb0f63806
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104265792"
---
# <a name="appcontainer-isolation"></a><span data-ttu-id="9b61b-103">Изоляция AppContainer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-103">AppContainer Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="9b61b-104">Изоляция является основной целью среды выполнения AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-104">Isolation is the primary goal of an AppContainer execution environment.</span></span> <span data-ttu-id="9b61b-105">Изолируя приложение от ненужных ресурсов и других приложений, можно избежать возможных сделок для вредоносной манипуляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-105">By isolating an application from unneeded resources and other applications, opportunities for malicious manipulation are minimized.</span></span> <span data-ttu-id="9b61b-106">Предоставление доступа на основе минимальных привилегий запрещает приложениям и пользователям доступ к ресурсам за пределами их прав.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-106">Granting access based upon least-privilege prevents applications and users from accessing resources beyond their rights.</span></span> <span data-ttu-id="9b61b-107">Управление доступом к ресурсам защищает процесс, устройство и сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-107">Controlling access to resources protects the process, the device, and the network.</span></span>

<span data-ttu-id="9b61b-108">Большинство уязвимостей в Windows начинаются с приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-108">Most vulnerabilities in Windows start with the application.</span></span> <span data-ttu-id="9b61b-109">Некоторые распространенные примеры включают приложение, которое выходит из браузера, или отправку неправильного документа в Internet Explorer, а также использование подключаемых модулей, таких как Flash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-109">Some common examples include an application breaking out of its browser or sending a bad document to Internet Explorer as well as exploitation of plugins, such as flash.</span></span> <span data-ttu-id="9b61b-110">Чем больше этих приложений можно изолировать в AppContainer, тем безопаснее устройство и ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-110">The more these applications can be isolated in an AppContainer, the safer the device and resources are.</span></span> <span data-ttu-id="9b61b-111">Даже если уязвимость в приложении используется злоумышленниками, приложение не сможет получить доступ к ресурсам, превышающим возможности, предоставленные AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-111">Even if vulnerability in an app is exploited, the app cannot access resources beyond what is granted to the AppContainer.</span></span> <span data-ttu-id="9b61b-112">Вредоносные приложения не могут перехватить остальную часть компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-112">Malicious apps cannot take over the rest of the machine.</span></span>

## <a name="credential-isolation"></a><span data-ttu-id="9b61b-113">Изоляция учетных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-113">Credential Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="9b61b-114">Управляя удостоверениями и учетными данными, AppContainer предотвращает использование учетных данных пользователя для получения доступа к ресурсам или входа в другие среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-114">Managing identity and credentials, the AppContainer prevents the use of user credentials to gain access to resources or login to other environments.</span></span> <span data-ttu-id="9b61b-115">Среда AppContainer создает идентификатор, использующий объединенные идентификаторы пользователя и приложения, поэтому учетные данные уникальны для каждого связывания пользователей и приложений и приложение не может олицетворять пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-115">The AppContainer environment creates an identifier that uses the combined identities of the user and the application, so credentials are unique to each user/application pairing and the application cannot impersonate the user.</span></span>

## <a name="device-isolation"></a><span data-ttu-id="9b61b-116">Изоляция устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-116">Device Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="9b61b-117">Изоляция приложения от ресурсов устройства, таких как пассивные датчики (камера, микрофон, GPS) и денежные насосы (3G/4G, телефонный звонок), среда AppContainer предотвращает вредоносное использование устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-117">Isolating the application from device resources, such as passive sensors (camera, microphone, GPS), and money pumps (3G/4G, dial phone) the AppContainer environment prevents the application from maliciously exploiting the device.</span></span> <span data-ttu-id="9b61b-118">Эти ресурсы заблокированы по умолчанию, и при необходимости им можно предоставить доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-118">These resources are blocked by default and can be granted access as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="9b61b-119">В некоторых случаях эти ресурсы дополнительно защищаются с помощью "брокеров".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-119">In some cases these resources are further protected by 'brokers'.</span></span> <span data-ttu-id="9b61b-120">Некоторые ресурсы, такие как клавиатура и мышь, всегда доступны для AppContainer и резидентных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-120">Some resources, such as keyboard and mouse, are always available to the AppContainer and resident application.</span></span>

## <a name="file-isolation"></a><span data-ttu-id="9b61b-121">Изоляция файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-121">File Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="9b61b-122">Управляя доступом к файлам и реестру, среда AppContainer не может изменять файлы, которые им не нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-122">Controlling file and registry access, the AppContainer environment prevents the application from modifying files that it should not.</span></span> <span data-ttu-id="9b61b-123">Доступ для чтения и записи может быть предоставлен конкретным постоянным файлам и разделам реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-123">Read-write access can be granted to specific persistent files and registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="9b61b-124">Доступ только для чтения менее ограничен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-124">Read-only access is less restricted.</span></span> <span data-ttu-id="9b61b-125">Приложение всегда имеет доступ к резидентным файлам памяти, созданным специально для этого AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-125">An application always has access to the memory resident files created specifically for that AppContainer.</span></span>

## <a name="network-isolation"></a><span data-ttu-id="9b61b-126">Сетевая изоляция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-126">Network Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="9b61b-127">Изоляция приложения от сетевых ресурсов, выходящих за пределы выделенного, AppContainer не позволит приложению изменять свое окружение и злонамеренно использовать сетевые ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-127">Isolating the application from network resources beyond those specifically allocated, AppContainer prevents the application from 'escaping' its environment and maliciously exploiting network resources.</span></span> <span data-ttu-id="9b61b-128">Детализированный доступ может быть предоставлен для доступа к Интернету, доступа к интрасети и работы в качестве сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-128">Granular access can be granted for Internet access, Intranet access, and acting as a server.</span></span>

## <a name="process-isolation"></a><span data-ttu-id="9b61b-129">Изоляция процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-129">Process Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="9b61b-130">Изолирование объектов ядра приложения, среда AppContainer предотвращает влияние приложения на работу других процессов приложения или на них влияет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-130">Sandboxing the application kernel objects, the AppContainer environment prevents the application from influencing, or being influenced by, other application processes.</span></span> <span data-ttu-id="9b61b-131">Это предотвращает неправильное автономное приложение от повреждения других процессов в случае исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-131">This prevents a properly contained application from corrupting other processes in the event of an exception.</span></span>

## <a name="window-isolation"></a><span data-ttu-id="9b61b-132">Изоляция окна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-132">Window Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="9b61b-133">Изолируя приложение от других окон, среда AppContainer не повлияет на другие интерфейсы приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b61b-133">Isolating the application from other windows, the AppContainer environment prevents the application from affecting other application interfaces.</span></span>

 

 



