---
description: Правило централизованной политики авторизации (КАПР) предоставляет определение изолированного аспекта политики авторизации организаций на уровне домена.
ms.assetid: 51436332-F06A-4929-B3C1-AD2F66C3273B
title: Правило централизованной политики авторизации
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5638633f655794464a9d603e1bb6a0380d2224170b9afe0f6314b1f8fee945b6
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117783208"
---
# <a name="central-authorization-policy-rule"></a>Правило централизованной политики авторизации

Правило централизованной политики авторизации (КАПР) предоставляет определение изолированного аспекта политики авторизации Организации на уровне домена. Администратор определяет КАПР для применения одного из конкретных требований к авторизации. Поскольку КАПР определяет только одно необходимое требование политики авторизации, оно может быть более просто определено и понятнее, чем если бы все требования к политике авторизации в Организации были скомпилированы в одно определение политики.

КАПР имеет следующие атрибуты:

-   Имя — определяет КАПР для администраторов.
-   Описание — определяет назначение КАПР и любые сведения, которые могут потребоваться потребителям КАПР.
-   Выражение применимости — определяет ресурсы или ситуации, в которых будет применяться политика.
-   ID — идентификатор, используемый при аудите изменений в КАПР.
-   эффективная политика контроля доступа — Windows дескриптор безопасности, содержащий список DACL, который определяет действующую политику авторизации.
-   Выражение исключения — одно или несколько выражений, которые предоставляют средства для переопределения политики и предоставления доступа к участнику в соответствии с вычислением выражения.
-   промежуточная политика — дополнительный дескриптор безопасности Windows, содержащий список DACL, который определяет предлагаемую политику авторизации (список записей контроля доступа), которые будут проверены на соответствие действующей политике, но не применяются. Если существует разница между результатами действующей политики и промежуточной политикой, разница будет записана в журнал событий аудита.
    -   Поскольку промежуточное развертывание может привести к непредсказуемому снижению производительности системы, администратор групповая политика должен иметь возможность выбора конкретных компьютеров, на которых будет действовать промежуточное хранение. Это позволяет использовать существующую политику на большинстве компьютеров в подразделении, в то время как промежуточное хранение происходит на подмножестве компьютеров.
    -   P2 — локальный администратор на определенном компьютере должен иметь возможность отключить промежуточное хранение, если промежуточное хранение на этом компьютере вызывает слишком большую часть снижения производительности.
-   Посмотрите to CAP — список ссылок на любые прописные, которые могут ссылаться на этот КАПР.

Во время проверки доступа КАПР оценивается на предмет применимости на основе выражения применимости. Если КАПР применимо, он вычисляется, чтобы предоставить запрашивающему пользователю запрошенный доступ к идентифицированному ресурсу. Результаты оценки зеленого значения затем объединяются в **и** с результатами списка DACL для ресурса и любыми остальными капрс, действующими на ресурс.

Пример Капрс:

``` syntax
[HBI-POLICY]
APPLIES-TO="(@resource.confidentiality == HBI"
SD ="D:(A;;FA;;;AU;(@memberOf("Smartcard Logon")))"
StagingSD = "D:(A;;FA;;;AU;(@memberOf("Smartcard Logon") AND memberOfAny(Resource.ProjectGroups)))"
description="Control access to sensitive information"
 
[RETENTION-POLICY]
Applies-To="@resource.retention == true"
SD ="D:(A;;;FA;;BA)(A;;FR;;;WD)"
description="If the document is marked for retention, then it is read-only for everyone however Local Admins have 
full control to them to put them out of retention when the time comes"
 
[TEST-FINANCE-POLICY]
Applies-To="@resource.label == 'finance'"
SD="D:(A;;FA;;;AU;(member_of(FinanceGroup))"
description="Department: Only employees of the finance department should be able to read documents labeled as finance"
```

## <a name="deny-aces-in-capes"></a>Запретить ACE в Капес

в Windows 8 deny ace не будет поддерживаться в капр. РАЗРАБОТЧИК КАПР не разрешит Создание запрещающего ACE. Кроме того, когда LSA получает ограничение от Active Directory, LSA проверяет, что ни одна из Капрс не имеет запрещенных ACE. Если в КАПР найден запрещенный ACE, то ограничение будет рассматриваться как недопустимое и не должно быть скопировано в реестр или СРМ.

> [!Note]  
> Проверка доступа не будет требовать наличия запрещенных ACE. Будут применены Deny ACE в КАПР. Предполагается, что средства разработки не препятствуют этому.

 

## <a name="cape-definition"></a>Определение зеленого

Капрс создаются в том случае, если в центр администрирования Active Directory (ADAC) создается новый интерфейс. В ADAC для создания КАПР предоставляется новый параметр задачи. При выборе этой задачи ADAC запрашивает у пользователя диалоговое окно с запросом имени КАПР и его описания. Когда они предоставляются, элементы управления для определения любого из оставшихся элементов КАПР становятся доступными. Для каждого из оставшихся элементов КАПР интерфейс пользователя будет обращаться к ACL-UI, чтобы разрешить определение выражений и/или списков ACL.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**AccessCheck**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-accesscheck)
</dt> <dt>

[Сценарий динамического управления доступом (DAC)](/previous-versions/windows/desktop/dacx/dynamic-access-control-developer-extensibility-roadmap)
</dt> </dl>

 

 
