---
description: Централизованная политика авторизации (CAP) собирает определенные правила авторизации (Капрс) в единую политику.
ms.assetid: E3E43D9F-6826-468A-86E9-AC8F9A381FD4
title: Централизованные политики авторизации
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0617f6bddb606d3c3fb3e5ccb6692c79c62a60f90de591b6ec3e04988db46f63
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117783228"
---
# <a name="central-authorization-policies"></a>Централизованные политики авторизации

Централизованная политика авторизации (CAP) собирает определенные правила авторизации (Капрс) в единую политику. Чтобы обеспечить объединение конкретных правил авторизации (Капрс) в целостную политику авторизации Организации, на Капрс можно ссылаться вместе и применять к набору ресурсов. Для этого выполняется сбор нескольких (по ссылке) в конец. После определения ограничения его можно распределить с помощью диспетчеров ресурсов, чтобы применить политику авторизации организаций к ресурсам.

ОГРАНИЧЕНИЕ имеет следующие атрибуты:

-   Коллекция Капрс — список ссылок на существующие объекты КАПР
-   Идентификатор (SID)
-   Описание
-   Имя

ОГРАНИЧЕНИЕ оценивается во время оценки доступа к файлам и папкам, которые включает администратор. Во время вызова [**AccessCheck**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-accesscheck) проверка ограничения логически сочетается с избирательной проверками ACL. Это означает, что для получения доступа к файлу, к которому применяется ограничение, пользователю необходимо получить доступ в соответствии с ОГРАНИЧЕНИЕм (связанным с ним Капрс) и избирательным ACL для файла.

Пример конца:

``` syntax
CORPORATE-FINANCE-CAP]
CAPID=S-1-5-3-4-56-45-67-123
Policies=HBI-CAPE;RETENTION-CAPR
```

## <a name="cap-definition"></a>Определение ограничения

Политика создается и редактируется в Active Directory с помощью нового UX в ADAC (или PowerShell), который позволяет администратору создать ограничение и указать набор Капрс, составляющих ограничение.

 

 
