---
description: Приложение, выполняющееся в качестве обычного пользователя, выполняет операции, требующие прав администратора, запуская запланированную задачу.
ms.assetid: cd7485b3-6be5-4163-9a86-7892dbc59181
title: Модель задач с повышенными правами
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 08aa485c47983760cc260a97cb52b58316a0d87bd4083d3ed09e72032f8fc7a2
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119672324"
---
# <a name="elevated-task-model"></a>Модель задач с повышенными правами

В модели задач с повышенными привилегиями приложение, выполняющееся в качестве обычного пользователя, выполняет операции, требующие прав администратора, запуская запланированную задачу.

**Windows Server 2003 и Windows XP:** Модель задач с повышенными правами не поддерживается.

Задачи не потребляют столько системных ресурсов, сколько служб, а задачи автоматически закрываются по завершении. Рекомендуется использовать эту модель вместо [модели службы операционной системы](operating-system-service-model.md) , если не требуется обратная совместимость с операционными системами более ранних версий.

Чтобы использовать задачу для выполнения привилегированных операций для стандартного пользовательского приложения, должны выполняться следующие условия.

-   Задача должна быть настроена для запуска от имени **System**.
-   [*Дескриптор безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) , связанный с задачей, должен быть настроен таким, чтобы позволить обычным пользователям запускать задачу.
-   Должна быть запущена служба планировщика заданий.

Сведения о создании и запуске задач см. в разделе [планировщик задач](/windows/desktop/TaskSchd/task-scheduler-start-page).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Разработка приложений, требующих прав администратора](developing-applications-that-require-administrator-privilege.md)
</dt> <dt>

[Модель брокера администратора](administrator-broker-model.md)
</dt> <dt>

[Модель COM-объектов администратора](administrator-com-object-model.md)
</dt> <dt>

[Модель службы операционной системы](operating-system-service-model.md)
</dt> </dl>

 

 
