---
description: Предоставляется несколько функций, которые извлекают сведения об управлении доступом из списка управления доступом (ACL).
ms.assetid: a0839c49-09e9-4407-8702-051b88ef2231
title: Получение сведений из ACL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5f87aebc2bc9b05191b5026b990714c2519091be
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104266237"
---
# <a name="getting-information-from-an-acl"></a>Получение сведений из ACL

Предоставляется несколько функций, которые извлекают сведения об управлении доступом из [*списка управления доступом*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) (ACL). К ним относятся функции для определения прав доступа, которые предоставляет ACL или выполняет аудит для указанного [доверенного лица](trustees.md). Другие функции позволяют извлекать сведения о [*записях контроля доступа*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) (ACE) в ACL.

Функция [**жетексплиЦитентриесфромакл**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-getexplicitentriesfromacla) извлекает массив [**явных структур \_ доступа**](/windows/desktop/api/AccCtrl/ns-accctrl-explicit_access_a) , описывающих записи ACE в ACL. Это может быть полезно при копировании данных ACE из одного списка ACL в другой. Например, вызов **жетексплиЦитентриесфромакл** для получения сведений об ACE в одном списке управления доступом может следовать за передачей **явных структур \_ доступа** в вызове функции [**Сетентриесинакл**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-setentriesinacla) для создания эквивалентных записей ACE в новом списке управления доступом.

Функция [**жетеффективеригхтсфромакл**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-geteffectiverightsfromacla) позволяет определить действующие права доступа, предоставленные DACL для указанного доверенного лица. Действующие права доступа доверенного лица — это права доступа, которые предоставляются DACL доверенному лицу или группам, членом которых является Данное доверенное лицо. **Жетеффективеригхтсфромакл** проверяет все разрешенные права доступа и запрещенный доступ к ним в указанном списке DACL.

**Чтобы определить права доступа доверенного лица к объекту, выполните следующие действия.**

1.  Вызовите функцию [**жетсекуритинфо**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-getsecurityinfo) или [**жетнамедсекуритинфо**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-getnamedsecurityinfoa) , чтобы получить указатель на список DACL объекта.
2.  Вызовите функцию [**жетеффективеригхтсфромакл**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-geteffectiverightsfromacla) , чтобы получить права доступа, предоставленные DACL для указанного доверенного лица.

Функция [**жетаудитедпермиссионсфромакл**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-getauditedpermissionsfromacla) позволяет проверить список SACL, чтобы определить права доступа для аудита для указанного доверенного лица или для всех групп, членом которых является Данное доверенное лицо. Права аудита указывают типы попыток доступа, которые приводят к созданию записи аудита системой в журнале событий безопасности. Функция возвращает две [*маски доступа*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly): одну, содержащую права доступа, отслеживаемые для неудачных попыток доступа, и другую, которая содержит права доступа, отслеживаемые для успешного доступа. **Жетаудитедпермиссионсфромакл** проверяет все ACE аудита системы в списке SACL.

 

 
