---
description: AppContainer реализуется путем добавления новых сведений в маркер процесса, изменения Сеакцессчекк () таким образом, чтобы все устаревшие, неизмененные объекты списка управления доступом (ACL) блокировали запросы на доступ из процессов AppContainer по умолчанию и объекты повторного управления доступом, которые должны быть доступны для Аппконтаинерс.
ms.assetid: C70A2F8C-27CB-4298-AA31-8F5099616625
title: Реализация AppContainer
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3a6fc4c8d807d6a45f27f4f7a79d69ceb97edeb3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103912428"
---
# <a name="implementing-an-appcontainer"></a>Реализация AppContainer

AppContainer реализуется путем добавления новых сведений в маркер процесса, изменения [**сеакцессчекк ()**](/windows-hardware/drivers/ddi/content/wdm/nf-wdm-seaccesscheck) таким образом, чтобы все устаревшие, неизмененные объекты списка управления доступом (ACL) блокировали запросы на доступ из процессов AppContainer по умолчанию и объекты повторного управления доступом, которые должны быть доступны для аппконтаинерс.

## <a name="the-process"></a>Процесс

Начните с добавления новых сведений для токена процесса. Затем измените **сеакцессчекк ()** , чтобы все устаревшие, неизмененные списки управления доступом блокировали запросы на доступ из процессов AppContainer по умолчанию. Наконец, повторно изменяйте ресурсы ACL, которые должны быть доступны для Аппконтаинерс

Идентификатор безопасности AppContainer — это постоянный уникальный идентификатор для appcontainer. Идентификаторы безопасности возможностей предоставляют доступ к группам ресурсов группам Аппконтаинерс. Аппконтаинернумбер — это временный **DWORD** , используемый для различения аппконтаинерс. Однако его не следует использовать в качестве удостоверения для AppContainer.

Чтобы разрешить одному AppContainer доступ к ресурсу, добавьте его Аппконтаинерсид в список управления доступом для этого ресурса.

Чтобы разрешить нескольким конкретным Аппконтаинерс доступ к ресурсу, добавьте все их Аппконтаинерсидс в список ACL для этого ресурса.

Чтобы управлять группами разрешений, создайте идентификатор безопасности (GUID) возможности и установите этот идентификатор безопасности для всех предоставляемых ресурсов. Затем добавьте идентификатор безопасности возможности в токен процесса.

Чтобы разрешить всем Аппконтаинерс доступ к ресурсу, добавьте идентификатор безопасности " **все пакеты приложений** " в список управления доступом для этого ресурса. Это действует как подстановочный знак.

Аппконтаинерсид и Капабилитисид поддерживают маски доступа в записях контроля доступа (ACE). Задайте соответствующим образом.

 

 
