---
description: Операция — это действие низкого уровня компьютера.
ms.assetid: d75bc507-3502-417c-af05-cbff807a5778
title: Операции и задачи
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a198d8844a9f34030b8b6a40eba759eed4057119
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105663826"
---
# <a name="operations-and-tasks"></a>Операции и задачи

Операция — это действие низкого уровня компьютера. В API диспетчера авторизации операция представлена объектом [**иазоператион**](/windows/desktop/api/Azroles/nn-azroles-iazoperation) . Как правило, операции слишком много в количестве и слишком низком уровне для упрощения администрирования. Сгруппируйте операции в задачи, чтобы упростить администрирование политики авторизации.

Задача представлена объектом [**иазтаск**](/windows/desktop/api/Azroles/nn-azroles-iaztask) и может содержать один или несколько объектов [**иазоператион**](/windows/desktop/api/Azroles/nn-azroles-iazoperation) . Объект **иазтаск** также может содержать другие объекты **иазтаск** , чтобы задачи могли быть вложенными. Чтобы упростить администрирование, объект **иазтаск** должен представлять задачу, которую необходимо выполнить реальному пользователю.

Доступ к операциям, содержащимся в задаче, можно уточнить во время выполнения с помощью сценария бизнес-правила, связанного с объектом [**иазтаск**](/windows/desktop/api/Azroles/nn-azroles-iaztask) , который представляет эту задачу. Дополнительные сведения о сценариях бизнес-правил см. в разделе [бизнес-правила](business-rules.md).

Объект [**иазтаск**](/windows/desktop/api/Azroles/nn-azroles-iaztask) также может представлять определение роли, присвоив свойству [**исроледефинитион**](/windows/desktop/api/Azroles/nf-azroles-iaztask-get_isroledefinition) **значение true**. Затем пользовательский интерфейс оснастки MMC **диспетчера авторизации** отображает этот объект **иазтаск** в качестве роли. Дополнительные сведения об определениях ролей см. в разделе [roles](roles.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Определение операций в C++](defining-operations-in-c--.md)
</dt> <dt>

[Группирование операций в задачи на C++](grouping-operations-into-tasks-in-c--.md)
</dt> <dt>

[Группирование задач в роли в C++](grouping-tasks-into-roles-in-c--.md)
</dt> <dt>

[Пользователи и группы](users-and-groups.md)
</dt> </dl>

 

 



