---
description: Приложение, работающее как обычный пользователь, взаимодействует со службой, работающей как система, с помощью удаленного вызова процедур (RPC).
ms.assetid: c0bcebe3-f7eb-471f-a21d-5840d2e26729
title: Модель службы операционной системы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: af797a7baad8390b1b4bc79fd7723a518c587ed58cc2dab27ab2898845335ca3
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119907804"
---
# <a name="operating-system-service-model"></a>Модель службы операционной системы

В модели службы операционной системы приложение, работающее как обычный пользователь, взаимодействует со службой, работающей как **система** , с помощью [удаленного вызова процедур](/windows/desktop/Rpc/rpc-start-page) (RPC).

Стандартное пользовательское приложение помечено в манифесте приложения с **RequestedExecutionLevel** **asInvoker**. Для выполнения операции, требующей прав администратора, стандартное пользовательское приложение выполняет запрос к службе.

Одним из способов использования модели службы операционной системы является Управление приложениями, которые могут повлиять на систему, такие как антивирусные и другие нежелательные программы и шпионские программы. Стандартное пользовательское приложение позволяет вошедшему в систему пользователю управлять некоторыми аспектами службы. Служба отвечает за определение того, какие операции она выполняет для стандартного пользовательского приложения. Например, антивирусная служба может позволить обычным пользователям запускать проверку системы, но она может не позволить обычным пользователям отключить проверку на вирусы в режиме реального времени.

Основным преимуществом использования модели службы операционной системы является то, что запрос на повышение прав не требуется.

Недостаток использования модели службы операционной системы состоит в том, что служба, работающая в системе, использует больше ресурсов, чем задача, а служба не может быть остановлена обычным пользователем. Рассмотрите возможность использования [модели задач с повышенными правами](elevated-task-model.md) , если она достаточна.

Чтобы реализовать модель службы операционной системы, Создайте клиентское приложение обычного пользователя и службу операционной системы. Установка службы в операционной системе во время установки продукта.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Разработка приложений, требующих прав администратора](developing-applications-that-require-administrator-privilege.md)
</dt> <dt>

[Модель брокера администратора](administrator-broker-model.md)
</dt> <dt>

[Модель COM-объектов администратора](administrator-com-object-model.md)
</dt> <dt>

[Модель задач с повышенными правами](elevated-task-model.md)
</dt> </dl>

 

 
