---
description: Хранилища политик авторизации, приложения и области представляют разные уровни Организации политики диспетчера авторизации.
ms.assetid: 235f236d-59c9-4a8c-aec6-60d1ddba4d5d
title: Хранилища политик, приложения и области
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5db06b291ef81f391fed1a0094b73c9b31d0342f59bce22d93779c7bfa48a80b
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119907574"
---
# <a name="policy-stores-applications-and-scopes"></a>Хранилища политик, приложения и области

Хранилища политик авторизации, приложения и области представляют разные уровни Организации политики диспетчера авторизации. Хранилище политик может содержать одно или несколько приложений, а приложение может содержать одну или несколько областей.

-   [Хранилища политик авторизации](#authorization-policy-stores)
-   [Приложения](#policy-stores-applications-and-scopes)
-   [Области действия](#policy-stores-applications-and-scopes)
-   [Делегирование](#delegation)
-   [Связанные темы](#related-topics)

## <a name="authorization-policy-stores"></a>Хранилища политик авторизации

В API диспетчера авторизации хранилище политик авторизации представлено объектом [**иазаусоризатионсторе**](/windows/desktop/api/Azroles/nn-azroles-iazauthorizationstore) . Хранилище политик авторизации содержит определения и назначения приложений, областей, операций, задач, ролей и групп пользователей.

Хранилище политик авторизации может храниться либо в XML-файле, либо в Active Directory.

Приложение должно инициализировать хранилище политики авторизации перед изменением информации в хранилище или с помощью политики магазина для проверки клиентского доступа к ресурсам.

Хранилище политик авторизации может содержать один или несколько объектов [**иазаппликатион**](/windows/desktop/api/Azroles/nn-azroles-iazapplication) , каждый из которых представляет политику авторизации для конкретного приложения.

## <a name="applications"></a>Приложения

В API диспетчера авторизации приложение представлено объектом [**иазаппликатион**](/windows/desktop/api/Azroles/nn-azroles-iazapplication) . Хранилище политик авторизации может содержать сведения о политике авторизации для многих приложений. Использование объектов **иазаппликатион** позволяет хранить разные политики авторизации для разных приложений в одном хранилище политик.

Хранилище политик авторизации должно содержать по крайней мере одно приложение.

## <a name="scopes"></a>Области действия

В API диспетчера авторизации область представляется объектом [**иазскопе**](/windows/desktop/api/Azroles/nn-azroles-iazscope) . Области предоставляют дополнительный, необязательный уровень организации для политики авторизации. Приложение может содержать одну или несколько областей, но не должно содержать никаких (диспетчер авторизации предоставляет по умолчанию область уровня приложения).

Область — это подразделение внутри приложения, которое отделяет ресурсы от других ресурсов, используемых приложением. Если у вас есть группы диспетчера авторизации, назначения ролей, определения ролей или определения задач, которые не нужно применять ко всему приложению, их можно создать на уровне области.

## <a name="delegation"></a>Делегирование

Хранилища политик авторизации, хранящиеся в Active Directory, поддерживают делегирование администрирования. Администрирование может быть делегировано пользователям и группам на уровне хранилища, приложения или области. Каждый уровень определяет административные роли для политики на этом уровне. Чтобы делегировать управление пользователю или группе, назначьте их роли администратора. чтобы разрешить пользователю или группе читать политику, назначьте их роли читателя.

Администраторы хранилища, приложения или области могут читать и изменять хранилище политик на делегированном уровне. Читатели могут читать хранилище политик на делегированном уровне, но не изменять хранилище.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Создание объекта хранилища политики авторизации в C++](creating-an-authorization-policy-store-object-in-c--.md)
</dt> <dt>

[Создание объекта приложения на C++](creating-an-application-object-in-c--.md)
</dt> <dt>

[Делегирование определения разрешений в C++](delegating-the-defining-of-permissions-in-c--.md)
</dt> </dl>

 

 



