---
description: Роли служат двум разным целям в диспетчере авторизации.
ms.assetid: 6d045ecb-432e-4ba6-b5d2-37db82ab1884
title: Роли
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bc65d140faa22c72d098c7a4ba2f13e952b2713f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103897786"
---
# <a name="roles"></a>Роли

Роли служат двум разным целям в диспетчере авторизации. Роль — это набор задач или операций, к которым Категория пользователей требует доступа, а также набор пользователей и групп, которые соответствуют этой категории.

-   [Роли в качестве наборов задач](#roles-as-sets-of-tasks)
-   [Роли в качестве наборов пользователей и групп](#roles-as-sets-of-users-and-groups)
-   [См. также](#related-topics)

## <a name="roles-as-sets-of-tasks"></a>Роли в качестве наборов задач

Политика авторизации назначает объекты [**иазтаск**](/windows/desktop/api/Azroles/nn-azroles-iaztask) объекту [**иазроле**](/windows/desktop/api/Azroles/nn-azroles-iazrole) для создания наборов задач. Все пользователи и группы, назначенные этому объекту **иазроле** , имеют разрешение на доступ ко всем операциям, содержащимся в этих объектах **иазтаск** .

Так как объект [**иазроле**](/windows/desktop/api/Azroles/nn-azroles-iazrole) представляет как набор задач, так и набор пользователей и групп, имеющих доступ к этим задачам, диспетчер авторизации предоставляет способ создания определений ролей, которые могут быть назначены нескольким объектам **иазроле** . Объект [**иазтаск**](/windows/desktop/api/Azroles/nn-azroles-iaztask) может содержать другие объекты **иазтаск** . Затем можно использовать этот объект **иазтаск** в качестве определения роли, назначив его одному или нескольким объектам **иазроле** . Задайте для свойства [**исроледефинитион**](/windows/desktop/api/Azroles/nf-azroles-iaztask-get_isroledefinition) объекта **иазтаск** **значение true** , чтобы пользовательский интерфейс оснастки MMC **диспетчера авторизации** отображал объект **иазтаск** в качестве роли.

## <a name="roles-as-sets-of-users-and-groups"></a>Роли в качестве наборов пользователей и групп

Назначьте пользователей и группы объекту [**иазроле**](/windows/desktop/api/Azroles/nn-azroles-iazrole) , чтобы предоставить этим пользователям и группам доступ к задачам, назначенным этому объекту **иазроле** , вызвав метод [**аддмембер**](/windows/desktop/api/Azroles/nf-azroles-iazrole-addmember) или [**аддмембернаме**](/windows/desktop/api/Azroles/nf-azroles-iazrole-addmembername) . Назначьте существующие группы приложений, представленные объектами [**иазаппликатионграуп**](/windows/desktop/api/Azroles/nn-azroles-iazapplicationgroup) , объекту **иазроле** , вызвав метод [**аддаппмембер**](/windows/desktop/api/Azroles/nf-azroles-iazrole-addappmember) . Все пользователи и группы, назначенные объекту **иазроле** , имеют доступ к задачам и операциям, назначенным этой роли. Дополнительные сведения о группах приложений см. в разделе [Пользователи и группы](users-and-groups.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Группирование задач в роли в C++](grouping-tasks-into-roles-in-c--.md)
</dt> <dt>

[Определение групп пользователей в C++](defining-groups-of-users-in-c--.md)
</dt> <dt>

[Добавление пользователей в группу приложений в C++](adding-users-to-an-application-group-in-c--.md)
</dt> </dl>

 

 



