---
description: Дескриптор безопасности содержит сведения о безопасности, связанные с защищаемым объектом.
ms.assetid: 4ab0e7b1-1b44-4368-b2bd-106c9d2c652c
title: Дескрипторы безопасности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b1049becf755bbb0940cfd5def3b59662a20eb2a690d90a36e06c5706212f02d
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119907194"
---
# <a name="security-descriptors"></a>Дескрипторы безопасности

[*Дескриптор безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) содержит сведения о безопасности, связанные с [защищаемым объектом](securable-objects.md). Дескриптор безопасности состоит из структуры [**\_ дескрипторов безопасности**](/windows/desktop/api/Winnt/ns-winnt-security_descriptor) и связанных с ней сведений о безопасности. Дескриптор безопасности может включать следующие сведения о безопасности:

-   [Идентификаторы безопасности](security-identifiers.md) (SID) для владельца и основной группы объекта.
-   [Список DACL](access-control-lists.md) , указывающий права доступа, разрешенные или запрещенные определенным пользователям или группам.
-   [Список SACL](access-control-lists.md) , указывающий типы попыток доступа, создающих записи аудита для объекта.
-   Набор контрольных битов, определяющих значение дескриптора безопасности или его отдельных членов.

Приложения не должны напрямую манипулировать содержимым дескриптора безопасности. Windows API предоставляет функции для настройки и получения сведений о безопасности в дескрипторе безопасности объекта. Кроме того, существуют функции для создания и инициализации дескриптора безопасности для нового объекта.

приложения, работающие с дескрипторами безопасности на Active Directory объектах, могут использовать функции безопасности Windows или интерфейсы безопасности, предоставляемые Active Directory интерфейсами службы (ADSI). Дополнительные сведения об интерфейсах безопасности ADSI см. [в разделе как работает управление доступом в Active Directory](/windows/desktop/AD/how-access-control-works-in-active-directory-domain-services).

 

 
