---
description: При создании защищаемого объекта можно назначить дескриптор безопасности для нового объекта.
ms.assetid: 5b276d27-31a4-4a83-83b0-c4044a427097
title: Дескрипторы безопасности для новых объектов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ad3f9af674c83e4fc42448635bc54dfc0bb51b42
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105662563"
---
# <a name="security-descriptors-for-new-objects"></a><span data-ttu-id="fb48d-103">Дескрипторы безопасности для новых объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb48d-103">Security Descriptors for New Objects</span></span>

<span data-ttu-id="fb48d-104">При создании защищаемого объекта можно назначить [*дескриптор безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) для нового объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb48d-104">When you create a securable object, you can assign a [*security descriptor*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) to the new object.</span></span> <span data-ttu-id="fb48d-105">Функции для создания защищаемых объектов, таких как [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) или [**регкреатекэйекс**](/windows/desktop/api/winreg/nf-winreg-regcreatekeyexa), имеют параметр, указывающий на структуру [**\_ атрибутов безопасности**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa379560(v=vs.85)) , которая может содержать указатель на дескриптор безопасности нового объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb48d-105">The functions for creating securable objects, such as [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) or [**RegCreateKeyEx**](/windows/desktop/api/winreg/nf-winreg-regcreatekeyexa), have a parameter that points to the [**SECURITY\_ATTRIBUTES**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa379560(v=vs.85)) structure that can contain a pointer to the new object's security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="fb48d-106">Пример кода, который создает дескриптор безопасности и затем вызывает **регкреатекэйекс** для назначения дескриптора безопасности новому разделу реестра, см. [в разделе Создание дескриптора безопасности для нового объекта в C++](creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb48d-106">For sample code that builds a security descriptor and then calls **RegCreateKeyEx** to assign the security descriptor to a new registry key, see [Creating a Security Descriptor for a New Object in C++](creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fb48d-107">Системный компонент или сервер, управляющий объектом, может сохранить указанный или заданный по умолчанию дескриптор безопасности, чтобы сделать его постоянным атрибутом объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb48d-107">The system component or server that manages the object can store the specified or default security descriptor to make it a persistent attribute of the object.</span></span> <span data-ttu-id="fb48d-108">Если создатель объекта не задает дескриптор безопасности, система использует унаследованные или используемые по умолчанию сведения о безопасности для создания дескриптора безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb48d-108">If an object's creator does not specify a security descriptor, the system uses inherited or default security information to create a security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="fb48d-109">Для изменения сведений в дескрипторе безопасности объекта можно использовать функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb48d-109">You can use functions to change the information in an object's security descriptor.</span></span>

<span data-ttu-id="fb48d-110">Объекты службы каталогов, файлы, каталоги, разделы реестра и настольные компьютеры являются защищаемыми объектами, которые могут иметь родительский объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb48d-110">Directory service objects, files, directories, registry keys, and desktops are securable objects that can have a parent object.</span></span> <span data-ttu-id="fb48d-111">При создании одного из этих объектов система проверяет наследуемые ACE в дескрипторе безопасности родительского объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb48d-111">When you create one of these objects, the system checks for inheritable ACEs in the security descriptor of the parent object.</span></span> <span data-ttu-id="fb48d-112">Система, как правило, объединяет все наследуемые ACE в списки управления доступом для дескриптора безопасности нового объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb48d-112">The system typically merges any inheritable ACEs into the ACLs of the new object's security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="fb48d-113">Вы можете предотвратить наследование ACE или списка SACL, настроив \_ защищенный список DACL SE \_ или \_ \_ защищенный список SACL в контрольных битах дескриптора безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb48d-113">You can prevent a DACL or SACL from inheriting ACEs by setting the SE\_DACL\_PROTECTED or SE\_SACL\_PROTECTED bits in the security descriptor's control bits.</span></span> <span data-ttu-id="fb48d-114">Дополнительные сведения см. в разделе [наследование ACE](ace-inheritance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb48d-114">For more information, see [ACE inheritance](ace-inheritance.md).</span></span>

 

 
