---
description: Как и все процессы, защищенный сервер имеет основной маркер доступа, описывающий его контекст безопасности.
ms.assetid: 4e6393b2-4a71-49e4-b1e7-f34bf317d60d
title: Контекст Client Security
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: eb3d3b4522aa90ade89e2130742346956a396f15
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103991250"
---
# <a name="the-client-security-context"></a>Контекст Client Security

Как и все [*процессы*](/windows/desktop/SecGloss/p-gly), защищенный сервер имеет [*основной маркер доступа*](/windows/desktop/SecGloss/p-gly) , описывающий его [*контекст безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly). Когда клиент подключается к защищенному серверу, сервер может захотеть выполнить действия с помощью контекста безопасности клиента, а не контекста безопасности сервера. Например, когда клиент в диалоге динамического обмена данными (DDE) запрашивает информацию от сервера DDE, сервер должен проверить, что клиенту разрешен доступ к данным.

Сервер может работать в контексте безопасности клиента двумя способами:

-   Поток серверного процесса может олицетворять клиента. В этом случае поток сервера имеет [*маркер доступа*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) олицетворения, идентифицирующий клиента, группы клиента и [*привилегии*](/windows/desktop/SecGloss/p-gly)клиента. Дополнительные сведения см. в разделе [олицетворение клиента](client-impersonation.md).
-   Сервер может получить [*учетные данные*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly) клиента и записать клиент на компьютер сервера. При этом создается новый [*сеанс*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) входа в систему и создается основной маркер доступа для клиента. Затем сервер может использовать маркер доступа клиента для олицетворения клиента или для запуска нового процесса, который выполняется в контексте безопасности клиента. Дополнительные сведения см. в статье [сеансы входа клиента](client-logon-sessions.md).

В большинстве случаев достаточно олицетворять клиента. Олицетворение позволяет серверу проверять доступ клиента к защищаемым объектам, проверять права клиента и создавать записи журнала аудита, которые обозначают клиента. Как правило, сервер должен запускать сеанс входа в систему только в том случае, если ему требуется использовать контекст безопасности клиента для доступа к сетевым ресурсам.

 

 
