---
description: Доверенное лицо — это учетная запись пользователя, учетная запись группы или сеанс входа в систему, к которым применяется запись управления доступом (ACE). Каждый элемент ACE в списке управления доступом (ACL) имеет один идентификатор безопасности (SID), определяющий доверенное лицо.
ms.assetid: 1c34faa0-936a-433a-9280-a94033f3f815
title: Доверенные лица
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 90084a0b6bfc7f63db12b7f47eba335adc87239a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104272933"
---
# <a name="trustees"></a>Доверенные лица

Доверенное лицо — это учетная запись пользователя, учетная запись группы или [*сеанс входа в систему*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) , к которым применяется [*запись управления доступом*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) (ACE). Каждый элемент ACE в [*списке управления доступом*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) (ACL) имеет один [*идентификатор безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SID), определяющий доверенное лицо.

Учетные записи пользователей включают учетные записи, которые пользователи или программы, такие как службы Windows, используют для входа на локальный компьютер.

Учетные записи групп нельзя использовать для входа на компьютер, но они полезны в ACE, чтобы разрешить или запретить набор прав доступа для одной или нескольких учетных записей пользователей.

[*Идентификатор безопасности входа в систему*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) , определяющий текущий сеанс входа в систему, полезен для разрешения или запрета прав доступа только до выхода пользователя из системы.

Функции контроля доступа используют структуру [**доверенного лица**](/windows/desktop/api/AccCtrl/ns-accctrl-trustee_a) для распознавания доверенного лица. Структура **доверенного лица** позволяет использовать строку имени или идентификатор безопасности для распознавания доверенного лица. При использовании имени функции, создающие ACE из структуры **доверенного лица** , выполняют задачу выделения буферов SID и поиска идентификатора безопасности, соответствующего имени учетной записи. Существует две вспомогательные функции, [**буилдтрустивиссид**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-buildtrusteewithsida) и [**буилдтрустивиснаме**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-buildtrusteewithnamea), которые инициализируют структуру **доверенного лица** с указанным SID или именем. [**Буилдтрустивисобжектсандсид**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-buildtrusteewithobjectsandsida) и [**буилдтрустивисобжектсанднаме**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-buildtrusteewithobjectsandnamea) позволяют инициализировать структуру **ДОВЕРЕНного лица** с информацией ACE, относящейся к объекту. Три других вспомогательных функции, [**жеттрустиформ**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-gettrusteeforma), [**жеттрустинаме**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-gettrusteenamea)и [**жеттруститипе**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-gettrusteetypea), извлекают значения различных элементов структуры **доверенного лица** .

Элемент **птстрнаме** структуры [**доверенного лица**](/windows/desktop/api/AccCtrl/ns-accctrl-trustee_a) может быть указателем на [**объекты \_ , \_ имя**](/windows/desktop/api/AccCtrl/ns-accctrl-objects_and_name_a) или [**объекты и структуру \_ \_ SID**](/windows/desktop/api/AccCtrl/ns-accctrl-objects_and_sid) . Эти структуры указывают сведения об элементе [ACE, относящемся к конкретному объекту](object-specific-aces.md) , а также имя доверенного лица или идентификатор безопасности. Это позволяет таким функциям, как [**сетентриесинакл**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-setentriesinacla) и [**жетексплиЦитентриесфромакл**](/windows/desktop/api/Aclapi/nf-aclapi-getexplicitentriesfromacla) , хранить данные ACE, относящиеся к объекту, в члене **доверенного лица** [**явной структуры \_ доступа**](/windows/desktop/api/AccCtrl/ns-accctrl-explicit_access_a) .

 

 
