---
description: Описание определения пользователей и групп в API диспетчера авторизации.
ms.assetid: 783be0b2-7894-4780-900d-98918f824a04
title: Пользователи и группы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ea7d6ae84dba833ddd06eb81944cecb9aa401c0f8f1971c3164317cefae14fbe
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119906824"
---
# <a name="users-and-groups"></a>Пользователи и группы

В диспетчере авторизации получатели политики авторизации представлены следующими группами:

-   Windows Пользователи и группы

    К этим группам относятся пользователи, компьютеры и встроенные группы для субъектов безопасности.

-   Группы запросов LDAP

    Членство в этих группах динамически вычисляется по мере необходимости из запросов LDAP. Группа запросов LDAP — это тип группы приложений.

-   Основные группы приложений

    эти группы состоят из групп запросов LDAP, Windows пользователей и групп, а других основных групп приложений.

## <a name="windows-users-and-groups"></a>Windows Пользователи и группы

они совпадают с пользователями и группами, используемыми во всей операционной системе Windows.

## <a name="ldap-query-groups"></a>Группы запросов LDAP

В диспетчере авторизации можно использовать запросы LDAP для сопоставления атрибутов пользователя с объектами пользователя в Active Directory.

Например, следующий запрос находит всех, кроме Энди.


```C++
(&(objectCategory=person)(objectClass=user)(!cn=andy))
```



Следующий запрос находит всех членов псевдонима лица по адресу www.fabrikam.com.


```C++
(memberOf=CN=someone,OU=litwareinc,DC=Fabrikam,DC=com)
```



## <a name="basic-application-groups"></a>Основные группы приложений

В API диспетчера авторизации группа приложений представляется объектом [**иазаппликатионграуп**](/windows/desktop/api/Azroles/nn-azroles-iazapplicationgroup) . Основная группа приложений — это тип группы приложений.

Чтобы определить основное членство в группе приложений, определите, кто является членом, и определите, кто не является членом. Оба эти действия выполняются аналогичным образом. укажите ноль или более Windows пользователей и групп, ранее определенных основных групп приложений или групп запросов LDAP. Членство базовой группы приложений вычисляется путем удаления всех нечленов группы. Диспетчер авторизации выполняет это автоматически во время выполнения.

Нечленство в базовой группе приложений имеет более высокий приоритет, чем принадлежность.

Циклическое определение членства не разрешено; в результате появляется следующее сообщение об ошибке: "не удается добавить GroupName. Произошла следующая проблема: обнаружен цикл.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Определение групп пользователей в C++](defining-groups-of-users-in-c--.md)
</dt> </dl>

 

 



