---
title: Диспетчер окон рабочего стола
description: функция композиции рабочего стола, появившаяся в Windows Vista, существенно изменила способ отображения пикселов в приложениях на экране.
ms.assetid: VS|winui|~\winui\desktopwindowmanager\overviews\dwm_overview.htm
keywords:
- Диспетчер окон рабочего стола (DWM), сведения
- DWM (диспетчер окон рабочего стола), сведения
- Диспетчер окон рабочего стола (DWM), композиция
- DWM (диспетчер окон рабочего стола), композиция
- Композиция рабочего стола
- композиции
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a8259be171f225cc955546314febdff5395a47318499b830ee855bc8b985b025
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119456044"
---
# <a name="desktop-window-manager"></a>Диспетчер окон рабочего стола

функция композиции рабочего стола, появившаяся в Windows Vista, существенно изменила способ отображения пикселов в приложениях на экране. Если компоновка рабочего стола включена, отдельные окна больше не наводятся непосредственно на экран или на основное устройство отображения, как в предыдущих версиях Windows. Вместо этого их Рисование перенаправляется на экранные поверхности в видеопамяти, которые затем подготавливаются к просмотру в виде изображения на рабочем столе и отображаются на экране.

Композиция рабочего стола выполняется диспетчер окон рабочего стола (DWM). с помощью композиции рабочего стола DWM обеспечивает визуальные эффекты на рабочем столе, а также различные функции, такие как стеклянные фреймы окна, трехмерные анимации перемещения окон, Windows перелистывание и Windows Flip3D и поддержка высокого разрешения.

диспетчер окон рабочего стола выполняется как служба Windows. Его можно включить и отключить с помощью элемента панели управления "Администрирование" в разделе "службы" как диспетчер окон рабочего стола диспетчер сеансов.

Многие функции DWM могут управляться приложением или обращаться к ним через API DWM. В следующей документации описываются функции и требования интерфейсов API DWM.

-   [Обзоры DWM](desktop-window-manager-overviews.md)
-   [Образец кода DWM](dwm-samples.md)
-   [Справочник по DWM](reference.md)

 

 




