---
title: Резервное копирование
description: Разрешите приложениям резервного копирования взаимодействовать с другими приложениями и службами о операциях резервного копирования и восстановления. Выполните резервное копирование ленты, инициализируйте ленту и извлеките сведения о ленточном накопителе. Поддерживать дублирование файлов с помощью хранилища единственных копий (SIS).
ms.assetid: 97c3e2c4-8214-4093-bd13-3c38c91e08bd
keywords:
- Резервное копирование резервной копии
- Резервное копирование, Домашняя страница
- Резервное копирование операций восстановления
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5efe2668df47c271aba5befc3ba380c313b7bc15c11162a29b8364be6eb3fead
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119588894"
---
# <a name="backup"></a>Резервное копирование

Разделы реестра для резервного копирования и восстановления позволяют приложениям резервного копирования взаимодействовать с другими приложениями и службами о операциях резервного копирования и восстановления. Дополнительные сведения см. в разделах [разделы реестра и значения для резервного копирования и восстановления](registry-keys-for-backup-and-restore.md).

API резервного копирования на ленту позволяет приложениям резервного копирования читать и записывать данные на ленту, инициализировать ленту и получать сведения о ленточных накопителях и ленточных накопителях. Дополнительные сведения см. в статье [резервное копирование на ленту](tape-backup.md).

Хранилище единственных копий (SIS) — это архитектура, предназначенная для хранения повторяющихся файлов с минимальными издержками. Приложение резервного копирования использует API резервного копирования SIS для доступа к архитектуре SIS. Дополнительные сведения см. в статье [хранилище единственных копий и резервное копирование SIS](single-instance-store-and-sis-backup.md).

Резервное копирование и восстановление зашифрованных файлов осуществляется с помощью API необработанного шифрования, который считывает и записывает зашифрованные файлы, сохраняя их в зашифрованном виде. API позволяет выполнять резервное копирование и восстановление зашифрованных данных в этих файлах, в то же время предоставляя цели обеспечения безопасности резервных копий данных и использования приложением, которое не имеет разрешения на использование ключей шифрования в файле. Дополнительные сведения см. в статье [резервное копирование и восстановление зашифрованных файлов](/windows/desktop/FileIO/backup-and-restore-of-encrypted-files).

Средство Срделайед может включать приложения восстановления состояния системы для перемещения, удаления и задания коротких имен системных файлов. Дополнительные сведения см. в разделе [Srdelayed.exe](srdelayed-exe.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Справочник по резервному копированию](backup-reference.md)
</dt> </dl>

 

 