---
title: Ссылки SIS и точки повторного анализа
description: SIS — это драйвер фильтра NTFS, который заменяет дублирующиеся файлы ссылками на копии при записи (называемые связями SIS), которые указывают на один резервный файл, уменьшая диск и нагрузку на кэш этих файлов.
ms.assetid: 1600a9ff-413c-4059-b04c-c862f6cf8f32
keywords:
- Резервное копирование точек повторного анализа
- Резервное копирование хранилища единственных экземпляров (SIS), ссылки SIS
- Резервное копирование хранилища единственных экземпляров (SIS), точки повторного анализа
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d4987e7c64a83e7d0b02ed91899a182616be7943
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104134335"
---
# <a name="sis-links-and-reparse-points"></a>Ссылки SIS и точки повторного анализа

SIS — это драйвер фильтра NTFS, который заменяет дублирующиеся файлы ссылками на копии при записи (называемые связями SIS), которые указывают на один резервный файл, уменьшая диск и нагрузку на кэш этих файлов. Этот резервный файл содержится в [общем хранилище](the-sis-common-store-and-common-store-files.md). В реализации архитектуры SIS используются [точки повторного анализа](/windows/desktop/FileIO/reparse-points) , содержащие сведения о ссылках SIS.

Ссылки SIS реализуются как разреженные файлы, обычно с наибольшим диапазоном файлов, которые не были распределены, и точкой повторного анализа. Структура и содержимое точки повторного анализа непрозрачны для приложений резервного копирования и восстановления. Однако приложения отправляют и извлекают данные из этих точек повторного анализа в и из функций API-интерфейса SIS, которые обрабатывают информацию в них. Сведения в точке повторного анализа относятся к одному резервному файлу, содержащему фактические данные файла. Этот резервный файл называется [файлом общего хранилища](the-sis-common-store-and-common-store-files.md)и существует в общем хранилище.

При восстановлении связи SIS приложение восстановления должно выполнить следующие действия:

1.  Определите файл или файлы общего хранилища, на которые указывает ссылка SIS.
2.  Если файл или файлы не существуют в общем хранилище, восстановите файл или файлы вместе со ссылкой на SIS.
3.  Если ссылка SIS указывает на файл Common-Store или файлы, которые существуют на диске, восстановите только ссылку на SIS. Помните, что данные в файлах общего хранилища никогда не изменяются, поэтому, если заданный файл общего хранилища по-прежнему находится на диске во время восстановления, он имеет то же содержимое, что и при резервном копировании, и нет необходимости перезаписывать его.

Единственными дополнительными издержками, необходимыми для резервного копирования с помощью SIS, является то, что приложение резервного копирования должно создать резервную копию канала SIS и данные, связанные с резервными файлами. Все операции резервного копирования и восстановления SIS являются локальными для определенного тома.

 

 