---
title: Инициализация ленты
description: Приложение должно использовать функцию CreateFile для создания маркера ленточного устройства. Этот маркер используется в последующих операциях на ленте устройства.
ms.assetid: 5e7eddd2-8137-4e79-b1ee-c371bc4c7f75
keywords:
- Резервное копирование ленты
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2aeba729feb9351b5af15d26f6366b455c5ce74a9cc6300c9ab8d25047b4760b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117835407"
---
# <a name="tape-initialization"></a>Инициализация ленты

Приложение должно использовать функцию [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) для создания маркера ленточного устройства. Этот маркер используется в последующих операциях на ленте устройства.

Прежде чем приложение запишет на ленту, необходимо отформатировать ленту в соответствии с потребностями приложения и возможностями используемого ленточного накопителя. Функция [**креатетапепартитион**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-createtapepartition) переформатирует ленту, создавая на ней заданное количество разделов указанного размера.

Функция [**препаретапе**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-preparetape) готовит ленту к доступу или удалению. Эта функция может загружать, выгружать, блокировать или разблокировать ленту. Эта функция также может натяжение ленты путем перемещения ленты в конец ленты и обратно в начало.

Чтобы получить и задать сведения о ленточном накопителе и ленточном накопителе, приложение использует функции [**жеттапепараметерс**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-gettapeparameters), [**сеттапепараметерс**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-settapeparameters)и [**жеттапестатус**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-gettapestatus) .

[**Жеттапепараметерс**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-gettapeparameters) извлекает сведения, описывающие ленту или ленточный накопитель. Сведения о ленте включают тип ленты, плотность и размер блока. Количество секций на ленте; оставшийся объем ленты; и т. д. Сведения о ленточном накопителе включают размер блока по умолчанию диска, максимальное число разделов и поддерживаемые функции.

[**Сеттапепараметерс**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-settapeparameters) либо задает размер блока ленты, либо устанавливает флаги ленточного накопителя, указывающие, поддерживает ли диск аппаратную коррекцию ошибок, сжатие данных, заполнение данных или любое сочетание трех.

[**Жеттапестатус**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-gettapestatus) указывает, готов ли ленточный накопитель к обработке команд ленты.

 

 