---
title: Резервное копирование на ленту
description: Том ленты состоит из носителя записи и его физического перевозчика. Каждый том ленты имеет одну или несколько секций. Секции обычно делятся на разделы по филемаркс или сетмаркс. Существует три типа филемаркс.
ms.assetid: 2057e6e4-b674-4151-b3b6-bde5d87d10c1
keywords:
- Резервное копирование, лента
- Резервное копирование на ленту
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c2820e512646642046059cb151061e3f605d56cd
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104067516"
---
# <a name="tape-backup"></a><span data-ttu-id="ac95b-108">Резервное копирование на ленту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-108">Tape Backup</span></span>

<span data-ttu-id="ac95b-109">*Том ленты* состоит из носителя записи и его физического перевозчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-109">A *tape volume* consists of a recording medium and its physical carrier.</span></span> <span data-ttu-id="ac95b-110">Вся длина ленты в томе недоступна для записи данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-110">The entire length of tape in a volume is not available for recording data.</span></span> <span data-ttu-id="ac95b-111">Короткие разделы в начале и конце ленты зарезервированы для присоединения ленты к концентраторам в перевозчике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-111">Short sections at the beginning and the end of the tape are reserved for attaching the tape to the hubs in the carrier.</span></span> <span data-ttu-id="ac95b-112">Первая точка на ленте, где данные могут быть записаны, называется « *Начало-средний маркер*», а последняя — с *маркером «конец-средний*».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-112">The first position on the tape where data can be recorded is the called the *beginning-of-medium marker*, and the last position is called the *end-of-medium marker*.</span></span>

<span data-ttu-id="ac95b-113">Каждый том ленты имеет одну или несколько секций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-113">Every tape volume has one or more partitions.</span></span> <span data-ttu-id="ac95b-114">Секция — это часть тома, содержащая собственные начальные и конечные точки, которые не перекрываются с любой другой частью тома.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-114">A partition is a portion of the volume, containing its own beginning and ending points, that does not overlap with any other portion of the volume.</span></span> <span data-ttu-id="ac95b-115">Каждая секция имеет три стандартные позиции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-115">Each partition has three predefined positions.</span></span> <span data-ttu-id="ac95b-116">Первая точка в секции, в которой можно записывать данные, называется *маркером начала секции*, а последний — *маркером конца секции*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-116">The first position in a partition where you can record data is called the *beginning-of-partition marker*, and the last is called *end-of-partition marker*.</span></span> <span data-ttu-id="ac95b-117">*Маркер раннего предупреждения* находится непосредственно перед маркером конца раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-117">The *early-warning marker* is located immediately before the end-of-partition marker.</span></span> <span data-ttu-id="ac95b-118">Начальное предупреждение уведомляет ленточные приложения о передаче буферизованных данных на ленту перед достижением маркера конца секции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-118">The early-warning position notifies tape applications to transfer buffered data to the tape before reaching the end-of-partition marker.</span></span>

<span data-ttu-id="ac95b-119">Область между начальной и конечной точками секции обычно делится на разделы по *филемаркс* или *сетмаркс*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-119">The area between a partition's beginning and ending points is typically divided into sections by *filemarks* or *setmarks*.</span></span> <span data-ttu-id="ac95b-120">Филемаркс и сетмаркс — это специальные записанные элементы, которые не содержат данных пользователя; они просто делят секцию на меньшие области, чтобы обеспечить схему адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-120">Filemarks and setmarks are special recorded elements that do not contain user data; they simply divide the partition into smaller areas to provide an address scheme.</span></span> <span data-ttu-id="ac95b-121">Филемаркс и сетмаркс выполняют аналогичные задачи, но сетмаркс обеспечивают более быстрое размещение ленточных накопителей с высокой емкостью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-121">Filemarks and setmarks serve similar purposes, but setmarks provide faster positioning on high-capacity tape drives.</span></span>

<span data-ttu-id="ac95b-122">Как правило, ленточные устройства поддерживают филемаркс и сетмаркс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-122">Typically, tape devices support filemarks and setmarks.</span></span> <span data-ttu-id="ac95b-123">Поддержка обоих типов позволяет отформатировать ленточные данные таким образом, чтобы сетмаркс отдельные данные с разных томов диска и филемаркс отдельные данные из отдельных файлов на томе диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-123">Support of both enables tape data to be formatted such that setmarks separate data from different disk volumes and filemarks separate data from individual files on a disk volume.</span></span>

<span data-ttu-id="ac95b-124">Другой записанный элемент, обозначающий расположения на ленте, — это *стирание, очистка* ленты или узор, который устройство не распознает как марку или как данные пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-124">Another recorded element that denotes locations on the tape is an *erase gap*, an area of erased tape or a pattern that the device does not recognize as a mark or as user data.</span></span>

<span data-ttu-id="ac95b-125">Существует три типа филемаркс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-125">There are three types of filemarks.</span></span> <span data-ttu-id="ac95b-126">*Короткий метка файла* содержит короткий зазор стирания, который не может быть перезаписан, если только операция записи не выполняется с начала раздела или из более ранней длинной метка файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-126">A *short filemark* contains a short erase gap that cannot be overwritten unless the write operation is performed from the beginning of the partition or from an earlier long filemark.</span></span> <span data-ttu-id="ac95b-127">*Длинный метка файла* содержит длинный зазор стирания, позволяющий приложению разместить ленту в начале метка файла и перезаписать метка файла и стереть зазор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-127">A *long filemark* contains a long erase gap that enables an application to position the tape at the beginning of the filemark and to overwrite the filemark and the erase gap.</span></span> <span data-ttu-id="ac95b-128">*Обычная метка файла* не содержит разрыва стирания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-128">A *normal filemark* does not contain an erase gap.</span></span> <span data-ttu-id="ac95b-129">Ленточные устройства, использующие филемаркс, поддерживают как короткий, так и длинный филемаркс или стандартный филемаркс, но не все три.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-129">Tape devices that use filemarks support either short and long filemarks or normal filemarks, but not all three.</span></span>

<span data-ttu-id="ac95b-130">Область в секции между сетмаркс или филемаркс доступна для записи данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-130">The area on a partition between setmarks or filemarks is available for recording data.</span></span> <span data-ttu-id="ac95b-131">Единица данных, записываемых или считываемых с ленты, называется блоком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-131">A unit of data written to or read from a tape is referred to as a block.</span></span>

<span data-ttu-id="ac95b-132">Дополнительные сведения см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-132">For more information, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ac95b-133">Инициализация ленты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-133">Tape Initialization</span></span>](tape-initialization.md)
-   [<span data-ttu-id="ac95b-134">Входные и выходные данные на ленте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-134">Tape Input and Output</span></span>](tape-input-and-output.md)
-   [<span data-ttu-id="ac95b-135">Создание приложения резервного копирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-135">Creating a Backup Application</span></span>](creating-a-backup-application.md)
-   [<span data-ttu-id="ac95b-136">Резервное копирование и восстановление жестких связей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac95b-136">Backing Up and Restoring Hard Links</span></span>](backing-up-and-restoring-hard-links.md)

 

 




