---
title: Общие файлы хранилища и Common-Store SIS
description: Все резервные файлы, поддерживаемые резервным копированием хранилища единственных копий, называются файлами общего хранилища.
ms.assetid: c6231c30-9d5a-428d-a94d-9dc8db933432
keywords:
- Резервное копирование общих хранилищ
- Резервное копирование хранилища единственных экземпляров (SIS), общие хранилища
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f19337a967fd858c149bc9d4261abc44214d4c76023abe022b5e1c5efd5f8ed3
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119529474"
---
# <a name="the-sis-common-store-and-common-store-files"></a>Общие файлы хранилища и Common-Store SIS

Все резервные файлы, поддерживаемые резервным копированием хранилища единственных копий, называются *файлами общего хранилища*. На каждом томе, поддерживаемом SIS, существует одно *Общее хранилище* , которое содержит все файлы общего хранилища, существующие на этом томе. Этот каталог находится в корневом каталоге тома и имеет имя " \\ Общее хранилище SIS". Общее хранилище реализуется как каталог, защищенный от обычного доступа пользователей, так как доступ к файлам общего хранилища предназначен только для функций API резервного копирования SIS, а не для резервного копирования и восстановления приложений.

Ниже перечислены свойства файла общего хранилища.

-   Файл общего хранилища может иметь одну или несколько ссылок, указывающих на него.
-   После создания содержимое файла общего хранилища никогда не изменяется.
-   Имена файлов общего хранилища являются глобально уникальными, то есть являются уникальными для всех томов во всех системах мира, а привязка между именем файла общего хранилища и его данными является глобально статичной.

При включении SIS на томе в общее хранилище создается одна копия повторяющихся файлов, а все дублирующиеся файлы заменяются [ссылками на SIS](sis-links-and-reparse-points.md) , указывающими на файл общего хранилища. Дополнительные сведения см. в статье [Включение или отключение хранилища единственных копий на томе](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-storage-solutions/dd573313(v=ws.10)) в документации TechNet.

Когда для операции записи осуществляется доступ к одной из ссылок SIS, фильтр SIS сначала восстанавливает исходное содержимое файла ссылки SIS из файла общего хранилища, а точка повторного анализа, связывающая файл ссылки SIS с общим хранилищем, удаляется, а затем операция записи выполняется для исходного файла назначения.

Файл общего хранилища удаляется только в том случае, если последняя ссылка на SIS указывает на нее.

 

 