---
title: Сведения о службе BITS
description: Используйте фоновая интеллектуальная служба передачи (BITS) для асинхронной передачи файлов между клиентом и сервером.
ms.assetid: 056007f4-6a71-4f8e-bf7d-17ed87088edf
keywords:
- Фоновая интеллектуальная служба передачи, описание
- БИТЫ очереди передачи
- БИТЫ очереди передачи, регулирование
ms.topic: article
ms.date: 7/12/2019
ms.openlocfilehash: 53693b7087d647e8d6e89a8c81e09895dc3866b964642475466bbf8f52ddbae5
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119529284"
---
# <a name="about-bits"></a>Сведения о службе BITS

Используйте фоновая интеллектуальная служба передачи (BITS) для загрузки или передачи файлов на веб-серверы HTTP или на файловые серверы SMB. 

Служба BITS продолжает передавать файлы после завершения работы приложения, если пользователь, инициировавший перемещение, продолжает входить в систему и поддерживает сетевое подключение. Служба BITS не будет принудительно выполнять подключение к сети. Служба BITS возобновляет передачу данных после того, как сетевое подключение было потеряно, или после того, как пользователь отключил вход в систему. Дополнительные сведения см. в разделе [Пользователи и сетевые подключения](users-and-network-connections.md).

Служба BITS учитывать текущую стоимость сети и перегрузку, чтобы фоновое задание не мешало работе с передним планом пользователя. Служба BITS использует неактивную [пропускную способность сети](network-bandwidth.md) для передачи файлов и увеличит или уменьшит скорость передачи файлов в зависимости от объема доступной пропускной способности сети. Если сетевое приложение начинает использовать больший объем полосы пропускания, BITS снижает скорость передачи, чтобы защитить интерактивное взаимодействие с пользователем. Служба BITS использует [политики передачи](how-to-block-a-bits-job-from-downloading-over-an-expensive-connection.md) , заданные приложением, чтобы предотвратить передачу файлов через сетевые подключения с затратами.

Кроме того, служба BITS учитывать энергопотребление. начиная с обновление Windows 10 за май 2019 г., BITS будет передавать файлы, когда компьютер находится в [современном режиме ожидания](/windows-hardware/design/device-experiences/modern-standby) и компьютер подключен к сети.

Приложение BITS может использовать различные [уровни приоритета](/windows/desktop/api/Bits/ne-bits-bg_job_priority) BITS, чтобы служба BITS могла выбрать для выполнения задания передачи. Задания с более высоким приоритетом выполняются раньше заданий с более низким приоритетом. Задания с одинаковым приоритетом совместно используют время передачи, благодаря чему большие задания не блокируют маленькие в очереди передачи. Задания с более низким приоритетом не получают время передачи, пока задания с более высоким приоритетом не будут завершены или не перейдут в состояние ошибки.

служба BITS использует Windows BranchCache для однорангового кэширования. Дополнительные сведения см. в [обзоре BranchCache](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/dd755969(v=ws.10)).

разработчики универсальная платформа Windows (UWP) должны использовать [Windows. API Networking. Баккграундтрансфер](/uwp/api/Windows.Networking.BackgroundTransfer) , а не API BITS.

Существует три типа [**заданий перемещения**](/windows/desktop/api/Bits/ne-bits-bg_job_type). Задание загрузки загружает файлы на клиент, задание отправки отправляет файл на сервер, а задание отправки и ответа отправляет файл на сервер и получает ответный файл из серверного приложения.

В следующих разделах содержатся более подробные сведения о службе BITS.

-   [Аутентификация](authentication.md)
-   [Жизненный цикл задания BITS](life-cycle-of-a-bits-job.md)
-   [Пользователи и сетевые подключения](users-and-network-connections.md)
-   [Пропускная способность сети](network-bandwidth.md)
-   [Групповые политики](group-policies.md)
-   [Учетные записи служб и службы BITS](service-accounts-and-bits.md)
-   [Вспомогательные токены для заданий передачи BITS](helper-tokens-for-bits-transfer-jobs.md)
-   [Согласованность при обмене файлами](file-transfer-consistency.md)
-   [Требования к протоколу HTTP для загрузки BITS](http-requirements-for-bits-downloads.md)
-   [Требования IIS для отправки BITS](iis-requirements-for-bits-uploads.md)
-   [Очистка виртуального каталога](virtual-directory-cleanup.md)
-   [Службы BITS и восстановление системы](bits-and-system-restore.md)
-   [Тип запуска BITS](bits-startup-type.md)
-   [Общий доступ к подключению Интернета](internet-connection-sharing.md)
-   [Одноранговое кэширование](peer-caching.md)
-   [Безопасность, токены и учетные записи администраторов BITS](user-account-control-and-bits.md)
-   [Облегченный сервер BITS](bits-compact-server.md)

Используйте [интерфейсы](bits-interfaces.md) BITS для написания приложений, которые создают задания передачи и отслеживают их. Дополнительные сведения об использовании интерфейсов BITS см. в разделе [использование BITS](using-bits.md).