---
title: протокол Upload BITS
description: В этом разделе описывается сетевой протокол для типов заданий отправки и отправки и ответа BITS.
ms.assetid: d0706ab1-1bf4-4b17-9321-ec3e00dd25e2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a01fea1ff4703dba9a0429c0b37e9c34ebe0d0099016af788c972dd8ee9fddef
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119021241"
---
# <a name="bits-upload-protocol"></a>протокол Upload BITS

В этом разделе описывается сетевой протокол для типов заданий отправки и отправки и ответа BITS. Протокол передачи BITS поверх HTTP 1,1 и использует многие из существующих заголовков HTTP и определяет новые заголовки. Протокол передачи BITS поддерживает один файл передачи для каждого сеанса.

BITS использует пакеты для описания клиентских запросов и ответов сервера. В заголовке BITS-Packet-Type указывается тип отправляемого пакета. Каждый пакет содержит определенные заголовки. Служба BITS использует \_ команду BITS POST для обнаружения пакетов загрузки BITS. Пакеты ответов всегда используют тип пакетов ACK, который означает подтверждение. Пакет ACK отправляется в контексте предыдущего запроса. в один момент времени может быть только один необработанный запрос.

Для заданий отправки и ответа служба BITS использует этот протокол для отправки файла, но не использует этот протокол для отправки ответа клиенту. Вместо этого сервер BITS отправляет клиенту расположение файла ответов, а клиент создает задание скачивания BITS для скачивания файла ответов.

Используйте протокол передачи, чтобы заменить клиент или серверное программное обеспечение BITS собственной реализацией. Список пакетов запросов, отправленных клиентом BITS, см. в разделе [BITS Request](bits-request-packets.md)Packets. Список пакетов ответов, отправленных сервером BITS, см. в разделе [пакеты ответов BITS](bits-response-packets.md).

Клиент определяет реакцию на ошибки или непредвиденные пакеты с сервера BITS. Если сервер получает неподдерживаемый пакет, сервер должен отправить ответный пакет с кодом возврата 400 (недопустимый запрос).

 

 




