---
title: Облегченный сервер BITS
description: Фоновая интеллектуальная служба передачи (BITS) Compact Server — это изолированный файловый сервер HTTP/HTTPS, который обеспечивает возможность асинхронной передачи ограниченного числа больших файлов между компьютерами.
ms.assetid: ab4cf901-6d93-433c-b1b2-ffa54d10725c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 41cfbc18a8dc06bb474ab8df9df85fb7b8a96838db14bbc18aee4d94881985d3
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119529194"
---
# <a name="bits-compact-server"></a>Облегченный сервер BITS

Фоновая интеллектуальная служба передачи (BITS) Compact Server — это изолированный файловый сервер HTTP/HTTPS, который обеспечивает возможность асинхронной передачи ограниченного числа больших файлов между компьютерами. Сервер Compact Server создается как служба NT и использует HTTP.SYS.

Облегченный сервер BITS предназначен для использования корпоративными и малыми предприятиями в следующих случаях.

-   Ожидаемое использование составляет не более 25 групп URL-адресов, а каждая группа URL-адресов поддерживает 3 одновременных передачи файлов.
-   Передача файлов выполняется между компьютерами в одном домене или в взаимодоверенных доменах.
-   Передача файлов не предназначена для клиентов с выходом в Интернет.

## <a name="installing-the-bits-compact-server"></a>Установка облегченного сервера BITS

Облегченный сервер BITS является необязательным компонентом сервера. Для установки облегченного сервера BITS можно использовать один из следующих вариантов.

-   Диспетчер серверов

-   Windows PowerShell

-   Диспетчер пакетов

**Установка облегченного сервера BITS с помощью диспетчер сервера**

1.  В разделе **Сводка компонентов** **Диспетчер сервера** щелкните **Добавить компоненты**.
2.  В мастере добавления компонентов выберите **Фоновая интеллектуальная служба передачи (BITS)** и **Compact Server**.
3.  Следуйте инструкциям мастера, включая установку необходимого программного обеспечения, если указано.

Дополнительные сведения см. в **Диспетчер сервера** справке в Интернете.

**Установка облегченного сервера BITS с помощью Windows PowerShell**

1.  в Windows PowerShell командной строке введите следующую команду: **Import-Module ServerManager**. Затем нажмите клавишу ВВОД.
2.  Введите следующую команду: **Add-WINDOWSFEATURE BITS-Compact-Server**. Затем нажмите клавишу ВВОД.

в следующем примере на основе текста показано, как установить облегченный сервер BITS с помощью командлетов Windows PowerShell.

``` syntax
PS C:\> Import-Module ServerManager
PS C:\> Add-WindowsFeature BITS-Compact-Server

Success Restart Needed Exit Code Feature Result
------- -------------- --------- --------------
True    No             Success   {Compact Server}


PS C:\>
```

дополнительные сведения об использовании командлетов см. в документации по [Windows PowerShell](https://msdn.microsoft.com/library/dd835506(v=vs.85).aspx) .

Дополнительные сведения о командлете Import-Module см. в разделе [Import-Module](/previous-versions//dd347701(v=technet.10)) в библиотеке Microsoft TechNet. Для получения справки в командной строке введите **Get-Help Import-Module**.

Дополнительные сведения о командлете Add-WindowsFeature см. в разделе [Add-WindowsFeature](/previous-versions//dd347701(v=technet.10)) в библиотеке Microsoft TechNet. Для получения справки в командной строке введите **Get-Help Add-WindowsFeature**.

**установка облегченного сервера BITS с помощью диспетчер пакетов**

-   Введите следующую команду: **PkgMgr.exe/IU: LightweightServer**.

> [!Note]  
> Параметры теряются при перезапуске службы Compact Server или при перезагрузке компьютера.

 

## <a name="bits-compact-server-remote-management"></a>Удаленное управление облегченным сервером BITS

Облегченный сервер BITS с удаленным управлением BITS обеспечивает более безопасную передачу удаленных файлов. удаленное управление BITS использует поставщик инструментарий управления Windows (WMI) (WMI), который позволяет системному администратору или приложению контроллера удаленно создавать задания передачи BITS на клиентах и публиковать файлы для размещения на облегченном сервере BITS. Поставщик BITS также можно использовать, чтобы позволить приложению удаленно использовать клиент BITS в сочетании с облегченным сервером BITS для передачи файлов с одного удаленного компьютера на другой удаленный компьютер.

Дополнительные сведения см. в документации [поставщика BITS](/previous-versions/windows/desktop/bitsprov/bits-provider) .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Поставщик BITS](/previous-versions/windows/desktop/bitsprov/bits-provider)
</dt> </dl>

 

 