---
title: Отправка рекомендаций
description: Хигхлоадс может вызвать различные условия времени ожидания сервера, которые могут, в свою очередь, увеличить нагрузку при попытке клиента.
ms.assetid: 8210f849-2aae-497b-b5dd-af25f6f4b8bf
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b95a229ff1e229c41fde8fd377e347f91cf43010
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104067421"
---
# <a name="upload-best-practices"></a>Отправка рекомендаций

Хигхлоадс может вызвать различные условия времени ожидания сервера, которые могут, в свою очередь, увеличить нагрузку при попытке клиента. Кроме того, большое количество необработанных подключений будет потреблять больше ресурсов сервера и усложнить ситуацию. Поверх этого, если серверное приложение не записывается для работы с высокими условиями загрузки, оно может привести к сбою или некорректной работе. Чтобы ограничить нагрузку на серверную часть, приложение должно выполнить следующие действия.

Если серверное приложение не записывается для работы с большими объемами томов, могут возникать условия времени ожидания, которые, в свою очередь, увеличивают нагрузку при попытке клиента. Кроме того, большое количество необработанных подключений будет потреблять больше ресурсов сервера.

При тестировании серверного приложения протестируйте максимально возможную нагрузку. Следует использовать несколько клиентских компьютеров, каждый из которых имеет несколько параллельных заданий битов и измеряет максимальную пропускную способность в серверной части. Если вы не можете измерить пропускную способность, вам придется оценить пропускную способность.

Серверное приложение должно располагаться на другом URL-адресе для отправки URL (см. свойство BITS IIS, **битссервернотификатионурл**).

Рекомендуется ограничить нагрузку на сервер приложений на основе проверенных значений пропускной способности. Для ограничения нагрузки на сервер приложений следует использовать свойства IIS **MaxBandwidth** и **MaxConnections**.

 

 




