---
title: Очистка виртуального каталога
description: Служба BITS расширяет виртуальные каталоги IIS для поддержки отправки.
ms.assetid: 8214904e-8a95-4c4b-a1c5-91e84031587f
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1ce883bbd9f1af31bc7cafb10a2484f3a56ecbcffa7917a5a0e491a38da4701b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118422195"
---
# <a name="virtual-directory-cleanup"></a>Очистка виртуального каталога

Служба BITS расширяет виртуальные каталоги IIS для поддержки отправки. У каждого виртуального каталога есть свойство времени ожидания сеанса (свойство метабазы IIS [битссессионтимеаут](bits-iis-extension-properties.md) ), которое указывает период времени, в течение которого клиент BITS должен выполнить загрузку файла. Если в течение этого периода времени не выполняется (таймер сбрасывается при выполнении), служба BITS закрывает сеанс. По умолчанию время ожидания сеанса составляет 14 дней.

Служба BITS добавляет рабочий элемент в [планировщик задач](/windows/desktop/TaskSchd/task-scheduler-start-page) для каждого создаваемого и включенного виртуального каталога. Рабочий элемент удаляет ресурсы, связанные с закрытыми сеансами. По умолчанию очистка выполняется каждые 12 часов. Если два виртуальных каталога указывают на один и тот же физический каталог, процесс очистки, инициированный одним из каталогов, удаляет ресурсы, связанные со всеми закрытыми сеансами в физическом каталоге.

Используйте вкладку расширение BITS или интерфейсы [планировщик задач](/windows/desktop/TaskSchd/task-scheduler-start-page) , чтобы изменить расписание очистки в соответствии с вашими приложениями. Можно также вызвать метод [**ибитсекстенсионсетуп:: жетклеануптаск**](/windows/desktop/api/Bitscfg/nf-bitscfg-ibitsextensionsetup-getcleanuptask) , чтобы получить указатель интерфейса на задачу очистки, связанную с виртуальным каталогом.

> [!Note]  
> Если планировщик задач отключена после включения виртуального каталога, процесс очистки виртуального каталога не будет работать.

 

 

 