---
title: События (служба удаленного управления Windows)
description: Служба сборщика событий использует протокол WS-Management для сбора событий с удаленных компьютеров.
ms.assetid: 5c8e0559-c576-4ac6-b636-c4a6fc399c9f
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 06f96877904a5e76ea61a6b2f636e962e4dbd9b9
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "104414437"
---
# <a name="events-windows-remote-management"></a><span data-ttu-id="f7b30-103">События (служба удаленного управления Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b30-103">Events (Windows Remote Management)</span></span>

<span data-ttu-id="f7b30-104">Служба сборщика событий использует протокол WS-Management для сбора событий с удаленных компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b30-104">The Event Collector service uses the WS-Management protocol to collect events from remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="f7b30-105">Служба "сборщик событий" позволяет создавать подписки на события Windows на удаленных компьютерах и событиях оборудования, создаваемых контроллерами управления основной платой (BMC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b30-105">With the Event Collector service, you can create subscriptions to Windows events on remote computers and hardware events generated by baseboard management controllers (BMCs).</span></span> <span data-ttu-id="f7b30-106">Контроллеры BMC должны поддерживать протокол WS-Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b30-106">BMCs must support the WS-Management protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="f7b30-107">При создании подписки события перенаправляются на компьютер, на котором была создана подписка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b30-107">When you create a subscription, the events are forwarded to the computer on which the subscription has been created.</span></span> <span data-ttu-id="f7b30-108">Они будут отображаться в Просмотр событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b30-108">They will appear in the Event Viewer.</span></span>

<span data-ttu-id="f7b30-109">События оборудования, создаваемые интеллектуальным интерфейсом управления платформой (IPMI) на компьютерах под управлением Windows, собираются локально с помощью драйвера IPMI и хранятся в журнале событий оборудования, после чего они могут пересылаться, как и другие события операционной системы Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b30-109">Hardware events generated by Intelligent Platform Management Interface (IPMI) on Windows-based computers are collected locally using the IPMI driver and stored in the Hardware Events log, after which they can be forwarded like other Windows operating system events.</span></span>

<span data-ttu-id="f7b30-110">Подписки можно создавать с помощью средства командной строки Wecutil.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b30-110">You can create subscriptions by using the Wecutil.exe command-line tool.</span></span> <span data-ttu-id="f7b30-111">Для получения дополнительных сведений об использовании этого средства в командной строке введите **wecutil/?**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b30-111">For more information about how to use this tool, at a command prompt type **wecutil /?**.</span></span> <span data-ttu-id="f7b30-112">Дополнительные сведения о службе "сборщик событий" см. в разделе [сборщик событий Windows](/windows/desktop/WEC/windows-event-collector).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b30-112">For more information about the Event Collector service, see [Windows Event Collector](/windows/desktop/WEC/windows-event-collector).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="f7b30-113">Служба удаленного управления Windows API требует, чтобы все IPv6-адреса заключались в квадратные скобки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b30-113">Windows Remote Management APIs require that all IPv6 addresses are enclosed in square brackets.</span></span>

 

> [!Caution]
>
> <span data-ttu-id="f7b30-114">При использовании подписок, инициированных сборщиком, ограничьте число удаленных компьютеров до 500 и изолируйте службу [сборщика событий Windows](/windows/desktop/WEC/windows-event-collector) (вексвк) в отдельном хост-процессе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b30-114">When using Collector-initiated subscriptions, limit the number of remote computers to 500 and isolate the [Windows Event Collector](/windows/desktop/WEC/windows-event-collector) service (wecsvc) in a separate host process.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="f7b30-115">Ошибка подключения будет содержать поток до истечения времени ожидания. Большое количество одновременных ошибок подключения может привести к нехватке пула потоков и отрисовывать сервер без ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7b30-115">A connection error will hold a thread until it times out. A large number of simultaneous connection errors can cause thread pool exhaustion and render the server unresponsive.</span></span>

 

 

 
