---
title: Windows Глоссарий по удаленному управлению
description: Страница глоссария
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: bbda0db7-f473-444b-85ab-f3c5240c4b18
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 532562a45090040cebbefae2bfff601727efb8bca794a9d9833e61a53ad63a8d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117743270"
---
# <a name="windows-remote-management-glossary"></a>Windows Глоссарий по удаленному управлению


<dl> <dt>

WSMan: Items * * * *
</dt> <dd>

Элемент протокола WS-Management, возвращаемый в перечислении, который получает экземпляры и [*епрс*](/windows)экземпляра. **WSMan: Items** — это контейнер, содержащий экземпляр и его EPR. Этот тип перечисления инициируется, когда в запросе задан флаг **всманфлагретурнобжектандепр** .

</dd> </dl>

## <a name="b"></a>B

<dl> <dt>

**контроллер управления основной платой (BMC)**
</dt> <dd>

Микроконтроллер, подключенный локально к серверу. Контроллеры BMC имеют датчики, отслеживающие физическое состояние сервера и отдельное сетевое подключение, которое может взаимодействовать по сети, даже если сервер находится в автономном режиме. У вас есть доступ к данным BMC через поставщик [*IPMI*](windows-remote-management-glossary.md) WMI.

</dd> <dt>

**обычная проверка подлинности**
</dt> <dd>

Имя пользователя и пароль, отправленные в обмене данными проверки подлинности. Обычную проверку подлинности можно настроить для использования транспорта HTTP или HTTPS в домене или рабочей группе. Эта схема является наименее безопасным методом проверки подлинности.

</dd> <dt>

**Контроллер управления основной платой (BMC)**
</dt> <dd>

См. раздел [*контроллер управления основной платой (BMC)*](windows-remote-management-glossary.md).

</dd> </dl>

## <a name="c"></a>C

<dl> <dt>

**CIM**
</dt> <dd>

См. [*модель CIM (CIM)*](windows-remote-management-glossary.md).

</dd> <dt>

**client**
</dt> <dd>

Клиентское приложение использует протокол WS-Management для доступа к службе управления на локальном или удаленном компьютере.

</dd> <dt>

**Модель CIM**
</dt> <dd>

Модель применения [*распределенной задачи управления (DMTF)*](windows-remote-management-glossary.md) , описывающая способ представления реальных компьютерных и сетевых объектов. Модель CIM основана на парадигме объектно-ориентированного программирования, согласно которой объекты моделируются с использованием концепций классов и экземпляров.

</dd> </dl>

## <a name="d"></a>D

<dl> <dt>

**Дайджест-аутентификация**
</dt> <dd>

Exchange, где сервер получает запрос от клиента и отправляет данные о клиенте серверу проверки подлинности (обычно это контроллер домена). При проверке подлинности клиента сервер получает ключ сеанса дайджеста, используемый для проверки подлинности последующих запросов от клиента.

</dd> <dt>

**Распределенное управление задачей Force (DMTF)**
</dt> <dd>

Отраслевые организации разрабатывают стандарты управления и технологию интеграции для корпоративных и Интернет сред.

</dd> <dt>

**DMTF**
</dt> <dd>

См. раздел [*распределенное управление Task Force (DMTF)*](windows-remote-management-glossary.md).

</dd> </dl>

## <a name="e"></a>E

<dl> <dt>

**endpoint**
</dt> <dd>

Ресурс, к которому может обращаться [*ссылка на конечную точку (EPR)*](windows-remote-management-glossary.md).

</dd> <dt>

**Ссылка на конечную точку (EPR)**
</dt> <dd>

Сочетание WS-Addressing и WS-Management элементов адресации, которые вместе описывают адрес ресурса в заголовке SOAP сообщения. Это термин веб-службы.

</dd> <dt>

**перечисление**
</dt> <dd>

Набор или коллекция экземпляров [*ресурсов*](windows-remote-management-glossary.md) или действие запроса такого набора. В WS-Management протоколе [*WS-enumeration*](windows-remote-management-glossary.md) используется для получения коллекции. В реализации скриптов службы WinRM используется перечисление, [**Session. Enumerate**](session-enumerate.md) и объект [**перечислителя**](enumerator.md) . Соответствующий метод и интерфейс C++ — [**IWSManSession:: Enumerate**](/windows/desktop/api/WSManDisp/nf-wsmandisp-iwsmansession-enumerate) и [**ивсманенумератор**](/windows/desktop/api/WSManDisp/nn-wsmandisp-iwsmanenumerator).

</dd> <dt>

**EPR**
</dt> <dd>

См. [*Справочник по конечной точке (EPR)*](windows-remote-management-glossary.md).

</dd> <dt>

**Служба сбора событий**
</dt> <dd>

Компонент операционной системы, который получает события от BMC и других компонентов или приложений операционной системы.

</dd> <dt>

**Пересылка событий**
</dt> <dd>

Уведомление о событиях, происходящих на удаленных компьютерах, может быть отправлено в приложение-подписчики. пересылка событий не является компонентом WinRM, а [Windows журналом событий](/windows/desktop/WES/windows-event-log). пересылка событий доступна в первый раз в Windows Vista. Приложения управления, такие как Microsoft Operations Manager (MOM), используют пересылку событий.

</dd> </dl>

## <a name="f"></a>C

<dl> <dt>

**filter**
</dt> <dd>

Механизм запросов для указания ограниченного набора экземпляров в запросе [*ресурса*](windows-remote-management-glossary.md). Параметр *фильтра* можно указать при вызовах метода [**Session. Enumerate**](session-enumerate.md) или [**IWSManSession:: reenumerate**](/windows/desktop/api/WSManDisp/nf-wsmandisp-iwsmansession-enumerate).

</dd> <dt>

**Диалект фильтра**
</dt> <dd>

XML-строка, определяющая диалект XML, используемый для указания [*фильтра*](windows-remote-management-glossary.md) в вызове [**Session. Enumerate**](session-enumerate.md) или [**IWSManSession:: Enumerate**](/windows/desktop/api/WSManDisp/nf-wsmandisp-iwsmansession-enumerate). Служба WinRM поддерживает [WQL](/windows/desktop/WmiSdk/wql-sql-for-wmi) в качестве диалекта фильтра при получении запросов.

</dd> <dt>

**экстент**
</dt> <dd>

XML-строка, идентифицирующая часть экземпляра ресурса, а не весь ресурс. Поддержка фрагментов находится в объекте [**ResourceLocator**](resourcelocator.md) .

</dd> <dt>

**диалект фрагмента**
</dt> <dd>

XML-строка, определяющая диалект XML, используемый для указания [*фрагмента*](windows-remote-management-glossary.md). Поддержка фрагментов находится в объекте [**ResourceLocator**](resourcelocator.md) . Служба удаленного управления Windows поддерживает [*XPath*](windows-remote-management-glossary.md) для диалекта фрагмента при получении запросов.

</dd> </dl>

## <a name="i"></a>I

<dl> <dt>

**в основном**
</dt> <dd>

Клиентское приложение получает данные BMC через [*прослушиватель*](windows-remote-management-glossary.md) WinRM в операционной системе.

</dd> <dt>

**Интеллектуальный интерфейс управления платформой (IPMI)**
</dt> <dd>

Промышленный стандарт ИТ для архитектуры [*контроллера управления основной платой (BMC)*](windows-remote-management-glossary.md). функции управления оборудованием Windows предоставляют [*драйвер ipmi*](windows-remote-management-glossary.md) и [*поставщик ipmi*](windows-remote-management-glossary.md) WMI, позволяющий сценариям управления, средствам командной строки и приложениям получать данные BMC. Поставщик IPMI имеет [классы](/previous-versions/windows/desktop/ipmiprv/ipmi-provider)WMI.

</dd> <dt>

**IPMI**
</dt> <dd>

См. раздел [*интерфейс интеллектуального управления платформой (ИМПИ)*](windows-remote-management-glossary.md).

</dd> <dt>

**Драйвер IPMI**
</dt> <dd>

Драйвер ядра, обеспечивающий доступ к устройствам [*контроллера управления основной платой (BMC)*](windows-remote-management-glossary.md) из компонентов операционной системы.

</dd> <dt>

**Поставщик IPMI**
</dt> <dd>

Стандартный поставщик WMI, определяющий классы, моделирующие [*IPMI*](windows-remote-management-glossary.md) и его данные. [Поставщик IPMI](/previous-versions/windows/desktop/ipmiprv/ipmi-provider) — это COM-библиотека DLL, которая получает данные из BMC.

</dd> </dl>

## <a name="k"></a>K

<dl> <dt>

**ккс**
</dt> <dd>

См. раздел [*тип контроллера клавиатуры (ККС)*](windows-remote-management-glossary.md).

</dd> <dt>

**Проверка подлинности Kerberos**
</dt> <dd>

Метод взаимной проверки подлинности между клиентом и сервером, который использует зашифрованные ключи. для компьютеров, работающих в операционной системе на основе Windows, учетная запись клиента должна быть учетной записью домена в том же домене, что и сервер. Если клиент использует учетные данные по умолчанию, Kerberos является методом проверки подлинности, если строка подключения не является одним из следующих: localhost, 127.0.0.1 или \[ :: 1 \] .

</dd> <dt>

**Стиль контроллера клавиатуры (ККС)**
</dt> <dd>

Протокол, используемый [*драйвером IPMI*](windows-remote-management-glossary.md) для обмена данными с [*контроллером управления основной платой (BMC)*](windows-remote-management-glossary.md).

</dd> </dl>

## <a name="l"></a>L

<dl> <dt>

**listener**
</dt> <dd>

Служба управления, реализующая протокол WS-Management для отправки и получения сообщений. WinRM — это служба прослушивателя. Прослушиватель определяется транспортом (HTTP или HTTPS) и адресом IPv4 или IPv6. Можно создать несколько экземпляров прослушивателя WinRM на одном компьютере, предоставив им разные TCP/IP-адреса или номера портов.

</dd> </dl>

## <a name="m"></a>M

<dl> <dt>

**message**
</dt> <dd>

Пакет сведений, передаваемых между компьютерами или отдельными сетями, созданными с помощью протокола [*SOAP*](windows-remote-management-glossary.md) . Пакет содержит заголовок, описывающий цель сообщения и транспорт, а также текст, который содержит содержимое, используемое при поступлении сообщения. Сообщение представляет собой сочетание элементов из таких спецификаций, как [*WS-Addressing*](windows-remote-management-glossary.md), [*WS-*](windows-remote-management-glossary.md)Play и [*WS-Management*](windows-remote-management-glossary.md).

</dd> </dl>

## <a name="n"></a>Нет

<dl> <dt>

**namespace**
</dt> <dd>

Пространство имен [*WMI*](windows-remote-management-glossary.md) , которое является логическим группированием классов и экземпляров WMI для управления областью и доступом. наиболее часто источником данных управления для систем, на которых выполняется Windows, является корневое \\ пространство имен cimv2, которое содержит классы, такие как [**\_ процесс Win32**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-process). Пространства имен отображаются в URI ресурса для классов WMI, например https://schemas.microsoft.com/wbem/wsman/1/wmi/root/cimv2/Win32\_Service .

</dd> <dt>

**Согласование проверки подлинности**
</dt> <dd>

согласованный тип проверки подлинности с единым входом, который является Windows реализацией [*простого и защищенного механизма согласования GSSAPI (SPNEGO)*](windows-remote-management-glossary.md). Согласование SPNEGO определяет, обрабатывается ли проверка подлинности Kerberos или NTLM. Протокол Kerberos является предпочтительным механизмом. согласование аутентификации в системах на основе Windows также называется встроенной проверкой подлинности Windows.

</dd> <dt>

**числовой датчик**
</dt> <dd>

Числовой тип датчика в [*контроллере управления основной платой (BMC)*](windows-remote-management-glossary.md), например "температура" или "напряжение".

</dd> </dl>

## <a name="o"></a>O

<dl> <dt>

**Параметр**
</dt> <dd>

Дополнительные данные, необходимые поставщику ресурсов для обработки запроса. Например, некоторым поставщикам WMI требуются дополнительные данные, предоставляемые в виде объектов [**ивбемконтекст**](/windows/desktop/api/wbemcli/nn-wbemcli-iwbemcontext) или [**свбемнамедвалуесет**](/windows/desktop/WmiSdk/swbemnamedvalueset) . Поддержка параметров находится в объекте [**ResourceLocator**](resourcelocator.md) .

</dd> <dt>

**Внештатный**
</dt> <dd>

Клиентское приложение получает данные непосредственно из [*контроллера управления основной платой (BMC)*](windows-remote-management-glossary.md) другого компьютера, а не с помощью [*прослушивателя*](windows-remote-management-glossary.md) WinRM в операционной системе.

</dd> </dl>

## <a name="p"></a>С

<dl> <dt>

**собирает**
</dt> <dd>

Для продолжения перечисления, запущенного начальным вызовом WS-enumeration: Enumerate, отправляется сообщение о вытягивание [*WS-enumeration*](windows-remote-management-glossary.md) . Операция извлечения в службе WinRM выполняется [**перечислителем. ReadItem**](enumerator-readitem.md) или [**Ивсманенумератор:: ReadItem**](/windows/desktop/api/WSManDisp/nf-wsmandisp-iwsmanenumerator-readitem).

</dd> </dl>

## <a name="r"></a>R

<dl> <dt>

**resource**
</dt> <dd>

[*Конечная точка*](windows-remote-management-glossary.md) , представляющая отдельный тип операции управления или значение. Служба предоставляет один или несколько ресурсов, а некоторые ресурсы могут иметь более одного экземпляра. Ресурс управления аналогичен классу WMI или таблице базы данных, а экземпляр похож на экземпляр класса или строку в таблице. Например, класс [**Win32 \_ LogicalDisk**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-logicaldisk) представляет ресурс. `Win32_LogicalDisk="C:\"` — Это конкретный экземпляр ресурса.

</dd> <dt>

**URI ресурса**
</dt> <dd>

[*Универсальный код ресурса (URI)*](windows-remote-management-glossary.md) , используемый для идентификации определенного типа ресурса, например дисков или процессов, в системе.

</dd> </dl>

## <a name="s"></a>S

<dl> <dt>

**SEL**
</dt> <dd>

См. раздел [*журнал системных событий (SEL)*](windows-remote-management-glossary.md).

</dd> <dt>

**Адаптер SEL**
</dt> <dd>

Адаптер, отправляющий данные [*контроллера управления основной платой (BMC)*](windows-remote-management-glossary.md) в [*сборщик событий*](windows-remote-management-glossary.md).

</dd> <dt>

**выбора**
</dt> <dd>

Пара имя и значение, представляющая конкретный экземпляр [*ресурса*](windows-remote-management-glossary.md). По сути, это фильтр или ключ, определяющий нужный экземпляр ресурса. Поддержка селектора находится в объекте [**ResourceLocator**](resourcelocator.md) .

</dd> <dt>

**датчика**
</dt> <dd>

Устройство измерения в [*контроллере управления основной платой (BMC)*](windows-remote-management-glossary.md).

</dd> <dt>

**service**
</dt> <dd>

Приложение, предоставляющее службы управления клиентам через протокол WS-Management и другие [*веб-службы*](windows-remote-management-glossary.md). Служба обычно совпадает с [*прослушивателем*](windows-remote-management-glossary.md) в сети. Служба имеет физический адрес транспорта.

</dd> <dt>

**сессии**
</dt> <dd>

подключение между [*клиентом*](windows-remote-management-glossary.md) служба удаленного управления Windows и локальным или удаленным [*прослушивателем*](windows-remote-management-glossary.md)WinRM или службой. Это соединение аналогично соединению между клиентским скриптом WMI и WMI на удаленном сервере. Операции сеанса, такие как перечисление ресурса (перечисление), получение экземпляра ресурса (Get) или выполнение метода ресурса (Invoke), являются методами объекта **Session** . Объект **сеанса** создается с помощью [**WSMan. CreateSession**](wsman-createsession.md).

</dd> <dt>

**Простой и защищенный механизм согласования API GSS (SPNEGO)**
</dt> <dd>

Механизм проверки подлинности, используемый клиентом или сервером для получения запросов данных через службу WinRM в контексте Active Directory. Интерфейс SPNEGO основан на протоколе RFC, созданном с помощью IETF. SPNEGO также называется [*встроенной проверкой подлинности Windows*](windows-remote-management-glossary.md), термином, используемым в разделах справки служба удаленного управления Windows.

</dd> <dt>

**Simple Object Access Protocol (протокол простого доступа к объектам, SOAP)**
</dt> <dd>

Протокол на основе XML, используемый веб-службами.

</dd> <dt>

**Протокол SOAP**
</dt> <dd>

См. раздел [*протокол протокола SOAP*](windows-remote-management-glossary.md).

</dd> <dt>

**SPNEGO**
</dt> <dd>

См. раздел [*простой и защищенный механизм согласования API GSS (SPNEGO)*](windows-remote-management-glossary.md).

</dd> <dt>

**Журнал системных событий (SEL)**
</dt> <dd>

База данных событий на оборудовании [*контроллера управления основной платой (BMC)*](windows-remote-management-glossary.md) . [*Адаптер SEL*](windows-remote-management-glossary.md) передает эти события в операционную систему.

</dd> </dl>

## <a name="u"></a>U

<dl> <dt>

**универсальный код ресурса (URI)**
</dt> <dd>

Строка, определяющая ресурс на предприятии, например компьютер, процесс, дисковый накопитель или датчик температуры в [*контроллере управления основной платой (BMC)*](windows-remote-management-glossary.md). Универсальный код ресурса (URI) — это механизм адресации веб-службы, определенный в универсальном коде ресурсов (URI) Web Service Task Force (IETF): универсальный синтаксис \[ RFC3986 \] .

</dd> <dt>

**URI**
</dt> <dd>

См. раздел [*универсальный код ресурса (URI)*](windows-remote-management-glossary.md).

</dd> </dl>

## <a name="w"></a>W

<dl> <dt>

**веб-служба**
</dt> <dd>

Программное приложение, используемое для взаимодействия между компьютерами через Интернет или сеть. Веб-службы описаны на [*языке описания веб-служб (WSDL)*](windows-remote-management-glossary.md). Конкретное описание веб-службы указывает другим службам, как взаимодействовать с веб-службой с помощью сообщений SOAP. Сообщения передаются между компьютерами транспортом, обычно HTTP или HTTPS. В качестве примеров протоколов, используемых приложениями веб-служб для взаимодействия друг с другом, можно использовать [*WS-Addressing*](windows-remote-management-glossary.md), [*WS-Eventing*](windows-remote-management-glossary.md)и [*WS-Management*](windows-remote-management-glossary.md) .

</dd> <dt>

**Язык описания веб-служб (WSDL)**
</dt> <dd>

Язык на основе XML, используемый для определения способа взаимодействия с веб-службой. Как правило, WSDL описывает, какие сообщения SOAP требуются веб-службе для возврата данных или выполнения операций. ЯЗЫК WSDL позволяет реализовать взаимодействие одной операционной системы с веб-службой, реализованной в другой операционной системе, при условии, что требования WSDL выполнены.

</dd> <dt>

**Встроенная проверка подлинности Windows**
</dt> <dd>

См. раздел [*согласование проверки подлинности*](windows-remote-management-glossary.md).

</dd> <dt>

**Инструментарий управления Windows (WMI)**
</dt> <dd>

реализация Microsoft Web-Based Enterprise Management (WBEM), опубликованная [*распределенным управлением Task Force (DMTF)*](windows-remote-management-glossary.md). Инструментарий WMI позволяет управлять локальными и удаленными компьютерами и моделями компьютеров и сетевых объектов с помощью расширения стандарта [*модель CIM (CIM)*](windows-remote-management-glossary.md) .

</dd> <dt>

**Удаленное управление Windows (WinRM)**
</dt> <dd>

Реализация веб-службы управления Майкрософт на основе общедоступного стандартного протокола [*WS-Management*](windows-remote-management-glossary.md) .

</dd> <dt>

**Windows Удаленная оболочка (WinRS)**
</dt> <dd>

средство оболочки, использующее [*служба удаленного управления Windows*](windows-remote-management-glossary.md) для выполнения удаленных команд, особенно для серверов без монитора. Программа командной строки — WinRS.

</dd> <dt>

**WMI**
</dt> <dd>

см. раздел [*инструментарий управления Windows (WMI) (WMI)*](windows-remote-management-glossary.md).

</dd> <dt>

**Подключаемый модуль WMI**
</dt> <dd>

Подключаемый модуль WinRM, который делает данные WMI доступными для клиентов WinRM.

</dd> <dt>

**WS-Addressing (WSA)**
</dt> <dd>

Общедоступный стандартный протокол, основанный на SOAP, который создает систему адресации, используемую в заголовках сообщений, отправляемых через Интернет. Стандарт определяет, как ресурсы могут располагаться в сетях и брандмауэрах. WS-Addressing является одним из протоколов веб-служб, составляющих протокол WS-Management.

</dd> <dt>

**WS-enumeration (Всен)**
</dt> <dd>

Общедоступный стандартный протокол, основанный на SOAP, для перечисления последовательности XML-элементов, которые могут представлять коллекции данных, журналы или другие структуры линейной информации. WS-Enumeration является одним из протоколов веб-служб, составляющих протокол WS-Management.

</dd> <dt>

**WS-Eventing (WSE)**
</dt> <dd>

Общедоступный стандартный протокол, основанный на SOAP, который позволяет одной веб-службе (подписчику) подписываться и принимать сообщения уведомления о событиях от другой веб-службы (источника событий). WS-Eventing является одним из протоколов веб-служб, составляющих протокол WS-Management.

</dd> <dt>

**WS-Management**
</dt> <dd>

Общедоступный стандартный протокол, основанный на SOAP, для обмена данными управления между всеми операционными системами, компьютерами и устройствами. Этот протокол используется всеми [*сообщениями*](windows-remote-management-glossary.md) , отправляемыми клиентскими или серверными компонентами WinRM.

</dd> <dt>

**WS-перенаправление (вксф)**
</dt> <dd>

Общедоступный стандартный протокол, основанный на SOAP, для доступа к XML-представлениям ресурсов на основе веб-служб через простой набор команд, таких как Get, WHERE, Invoke или DELETE. WS-Transfer определяет операции для отправки и получения представления определенного ресурса и операций для создания или удаления ресурса и соответствующего представления.

</dd> </dl>

## <a name="x"></a>X

<dl> <dt>

**XPath**
</dt> <dd>

Нотация пути для адресации частей XML-документа, аналогичная URL-адресу. Выражение XPath — это последовательность фраз, которую необходимо получить из текущего расположения в XML-документе на другой узел или набор узлов. Фразы разделяются символами косой черты ("/"). Служба WinRM поддерживает язык [XPath](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/ms256115(v=vs.100)) для [*диалекта фрагмента*](windows-remote-management-glossary.md).

</dd> </dl>

 

 