---
description: Сведения об архитектуре ACM
ms.assetid: 4a5c0085-0e7b-424d-9205-5ec39518a088
title: Сведения об архитектуре ACM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8d75b6b365970c34174facd035ddf38c625e3e4fac72f011e612998c46e9bee3
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119065183"
---
# <a name="about-the-acm-architecture"></a>Сведения об архитектуре ACM

модуль автоматической настройки (ACM) — это новый компонент настройки беспроводной сети для Windows Vista. Windows в xp с пакетом обновления 3 (sp3) и API беспроводной локальной сети для Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2) вместо этого используется служба беспроводной настройки (взк).

ACM периодически сканирует сети и использует итеративный процесс для выбора и подключения к наиболее предпочтительной сети в диапазоне, если в этой сети включен интерфейс для автоматического подключения. ACM также сохраняет и извлекает сетевые профили, которые содержат ACM, модуль MSM, безопасность и независимые поставщики оборудования (IHV). Эти профили сети предназначены для автоматической настройки.

Автоматическая настройка поддерживает как глобальные, так и параметры для каждого интерфейса и сетевые профили. Глобальные параметры и сетевые профили настраиваются, если компьютер присоединился к домену с объектом групповой политики (GPO) на уровне домена или на уровне подразделения (OU) в иерархии Active Directory (AD). Эти параметры и профили групповой политики доступны только для чтения, применяются к каждому интерфейсу 802,11 в системе и всегда имеют приоритет над параметрами для каждого интерфейса и пользователя и сетевыми профилями. Профили групповой политики размещаются в верхней части списка предпочтительных сетевых профилей для каждого сетевого интерфейса 802,11.

Архитектура ACM является расширяемой. Независимые поставщики оборудования могут реализовать собственные беспроводные функции, не изменяя предоставленную собственную платформу 802,11. Предоставляемые функции и структуры управления IHV позволяют реализовать эту расширяемость.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[О встроенных WiFi](about-native-wifi.md)
</dt> </dl>

 

 



