---
description: Сведения о беспроводной размещенной сети
ms.assetid: a6990759-9b84-4644-8f82-75aa63e8197b
title: Сведения о беспроводной размещенной сети
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 15be48bb5ef10754b11a0b3d4bb7d8e31ace9752
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104265032"
---
# <a name="about-the-wireless-hosted-network"></a><span data-ttu-id="913c5-103">Сведения о беспроводной размещенной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-103">About the Wireless Hosted Network</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-104">Беспроводная размещенная сеть — это новая функция WLAN, поддерживаемая в Windows 7 и Windows Server 2008 R2 с установленной службой беспроводной локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-104">The wireless Hosted Network is a new WLAN feature supported on Windows 7 and on Windows Server 2008 R2 with the Wireless LAN Service installed.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-105">Эта функция реализует две основные функции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-105">This feature implements two major functions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="913c5-106">Виртуализация физического беспроводного адаптера на более чем один виртуальный беспроводной адаптер иногда называется виртуальным Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-106">The virtualization of a physical wireless adapter into more than one virtual wireless adapter sometimes referred to as Virtual Wi-Fi.</span></span>
-   <span data-ttu-id="913c5-107">Программная точка беспроводного доступа (AP) иногда называется Софтап, которая использует назначенный виртуальный беспроводной адаптер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-107">A software-based wireless access point (AP) sometimes referred to as a SoftAP that uses a designated virtual wireless adapter.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-108">Эти две функции совместно взаимодействуют в системе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-108">These two functions coexist in a Windows system together.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-109">Включение или отключение беспроводной размещенной сети включает или отключает виртуальные Wi-Fi и Софтап.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-109">Enabling or disabling the wireless Hosted Network enables or disables both virtual Wi-Fi and SoftAP.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-110">Невозможно включить или отключить эти две функции отдельно в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-110">It is not possible to enable or disable these two functions separately in Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-111">С помощью этой функции компьютер Windows может использовать один физический беспроводной адаптер для подключения в качестве клиента к точке доступа к оборудованию (AP), в то же время действуя как программный AP, позволяющий подключать к нему другие устройства с поддержкой беспроводной связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-111">With this feature, a Windows computer can use a single physical wireless adapter to connect as a client to a hardware access point (AP), while at the same time acting as a software AP allowing other wireless-capable devices to connect to it.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-112">Для этой функции требуется, чтобы на локальном компьютере был установлен адаптер беспроводной сети с поддержкой размещенных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-112">This feature requires that a Hosted Network capable wireless adapter is installed in the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-113">Драйвер беспроводного адаптера должен реализовывать модель драйвера беспроводных устройств беспроводной сети, определенную корпорацией Майкрософт для использования в Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-113">The driver for the wireless adapter must implement the wireless LAN device driver model defined by Microsoft for use on Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-114">Чтобы получить логотип Windows 7, драйвер беспроводной сети должен реализовать функцию беспроводной сетевой хостинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-114">To receive the Windows 7 logo, a wireless driver must implement the wireless Hosted Network feature.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-115">В любой момент на локальном компьютере включено не более одной беспроводной сети, и беспроводная сеть будет использовать только один беспроводной адаптер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-115">There is at most one wireless Hosted Network enabled at any time on the local computer and only one wireless adapter will be used by the wireless Hosted Network.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-116">При наличии нескольких беспроводных адаптеров с поддержкой размещенной сети Windows выберет один адаптер для использования с беспроводной сетью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-116">If there is more than one Hosted Network capable wireless adapter, Windows will choose one adapter for use with the wireless Hosted Network.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-117">Когда используются API размещенной сети, адаптер беспроводной сети с поддержкой размещенных сетей виртуализован до трех логических адаптеров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-117">When the Hosted Network APIs are used, the Hosted Network capable wireless adapter is virtualized to at most 3 logical adapters:</span></span>

-   <span data-ttu-id="913c5-118">Адаптер (STA) для использования клиентскими или нерегламентированными приложениями беспроводной связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-118">A station adapter (STA) for use by client or ad hoc wireless applications.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-119">Адаптер STA наследует все параметры исходного физического адаптера беспроводной сети и выполняет те же поведения, что и физический адаптер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-119">The STA adapter inherits all the settings of the original physical wireless adapter and exhibits the same behaviors as the physical adapter.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-120">По сути, один из них может просматривать адаптер STA так же, как и физический адаптер после виртуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-120">Conceptually, one can view the STA adapter as identical to the physical adapter after virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-121">Адаптер STA всегда находится в системе при условии, что имеется соответствующий беспроводной физический адаптер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-121">The STA adapter is always in the system as long as the corresponding wireless physical adapter is present.</span></span>
-   <span data-ttu-id="913c5-122">Адаптер AP, который используется беспроводной размещенной сетью для размещения Софтап.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-122">An AP adapter for use by the wireless Hosted Network to host SoftAP.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-123">Адаптер AP находится в системе Windows только после первого вызова беспроводной размещенной сети (при первом вызове функции [**вланхостеднетворкстартусинг**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkstartusing), [**вланхостеднетворкфорцестарт**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkforcestart)или [**вланхостеднетворкинитсеттингс**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkinitsettings) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-123">The AP adapter is present in the Windows system only after the wireless Hosted Network is invoked for the first time (when the [**WlanHostedNetworkStartUsing**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkstartusing), [**WlanHostedNetworkForceStart**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkforcestart), or [**WlanHostedNetworkInitSettings**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkinitsettings) function is first called).</span></span> <span data-ttu-id="913c5-124">После создания адаптер AP останется в системе до тех пор, пока не будет отключена беспроводная размещенная сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-124">Once created, the AP adapter will remain in the system until the wireless Hosted Network is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-125">Если беспроводная размещенная сеть включена позже, адаптер AP снова отобразится в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-125">If the wireless Hosted Network is enabled at some later time, the AP adapter will show up in the system again.</span></span>
-   <span data-ttu-id="913c5-126">Виртуальный адаптер (VSTA), используемый поставщиками оборудования для расширения возможностей беспроводной размещенной сети в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-126">A virtual station adapter (VSTA) for use by hardware vendors to extend the wireless Hosted Network capability in Windows.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-127">Адаптер VSTA является необязательным и может быть создан в системе только соответствующей службой IHV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-127">The VSTA adapter is optional and can only be created in the system by the corresponding IHV service.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-128">В отличие от адаптера AP, адаптер VSTA существует в системе Windows только с момента, когда служба IHV инициализирует адаптер до тех пор, пока служба IHV не освободит адаптер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-128">Unlike the AP adapter, the VSTA adapter exists in the Windows system only from the time when the IHV service initializes the adapter until the time the IHV service releases the adapter.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-129">Виртуальная Wi-Fi сопоставляет логические адаптеры с портами NDIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-129">Virtual Wi-Fi maps the logical adapters to NDIS ports.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-130">Привязка адаптеров STA, AP и VSTA к конкретным портам NDIS зависит от Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-130">The binding of the STA, AP, and VSTA adapters to specific NDIS ports is decided by Windows.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-131">Адаптер STA всегда привязан к порту 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-131">The STA adapter is always bound to Port 0.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-132">Адаптер AP привязан к следующему доступному порту NDIS при запуске виртуализации, и привязка остается прежней до тех пор, пока не завершится виртуализация, когда будет отключена беспроводная размещенная сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-132">The AP adapter is bound to the next available NDIS port when virtualization starts, and the binding remains the same until virtualization ends when wireless Hosted Network is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-133">Адаптер VSTA привязан к следующему доступному порту NDIS, когда он инициализируется соответствующей службой IHV, и привязка остается прежней, пока она не будет освобождена службой IHV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-133">The VSTA adapter is bound to the next available NDIS port when it is initialized by the corresponding IHV service and the binding remains the same until it is released by the IHV service.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-134">Адаптер VSTA можно создать для использования независимыми поставщиками оборудования, не создавая адаптер Софтап.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-134">It is possible for the VSTA adapter to be created for use by IHVs without creating the SoftAP adapter.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-135">Для физического адаптера с виртуализацией допустимы следующие сочетания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-135">The following combinations are valid for a physical adapter with virtualization:</span></span>

-   <span data-ttu-id="913c5-136">Адаптер STA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-136">STA adapter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="913c5-137">Адаптеры STA и AP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-137">STA and AP adapters.</span></span>
-   <span data-ttu-id="913c5-138">Адаптеры STA и VSTA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-138">STA and VSTA adapters.</span></span>
-   <span data-ttu-id="913c5-139">Адаптеры STA, AP и VSTA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-139">STA, AP, and VSTA adapters.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-140">За исключением случая адаптера STA, все остальные сочетания допустимы только при включенной беспроводной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-140">Except for the STA adapter case, all other combinations are only valid when the wireless Hosted Network is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-141">Как и в случае с одним адаптером STA, это физический адаптер, если беспроводная размещенная сеть отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-141">As for the single STA adapter case, it is the physical adapter if the wireless Hosted Network is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-142">Если беспроводная размещенная сеть включена, это адаптер STA, когда беспроводная размещенная сеть никогда не была вызвана в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-142">If the wireless Hosted Network is enabled, it is the STA adapter when the wireless Hosted Network has never been invoked in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-143">Мост уровня 2 запрещен между адаптером AP и другими адаптерами в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-143">Layer 2 bridging is prohibited between the AP adapter and any other adapters in the system.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-144">Это же ограничение применяется к адаптеру VSTA, если он имеется в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-144">The same restriction applies to the VSTA adapter when it is present in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-145">Функция беспроводной размещенной сети в Windows реализует Софтап.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-145">The wireless Hosted Network feature in Windows implements a SoftAP.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-146">Однако это Софтап не предназначено для замены аппаратных устройств AP беспроводного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-146">However, this SoftAP is not designed to replace hardware-based wireless AP devices.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-147">В частности, если беспроводная размещенная сеть работает при переходе компьютера в спящий режим (ждущий режим), режим гибернации или перед перезагрузкой компьютера, то сеть, размещенная в беспроводной сети, будет остановлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-147">In particular, if the wireless Hosted Network is running when the computer goes to sleep (standby), hibernate, or before the computer restarts, the wireless Hosted Network will be stopped.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-148">Беспроводная размещенная сеть не будет автоматически перезагружаться после выхода компьютера из спящего режима, гибернации или перезапуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-148">The wireless Hosted Network will not automatically restart after the computer resumes from sleep, hibernate, or restarts.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-149">Кроме того, Софтап не предоставляет разрешение DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-149">In addition, SoftAP does not provide the DNS resolution.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-150">Если внешний DNS-сервер не предоставляется через общий доступ к подключению к Интернету (см. обсуждение ниже), разрешение полного доменного имени (FQDN) между любыми двумя компьютерами или устройствами, подключенными к Софтап, включая компьютер, на котором размещена Софтап, будет работать только в том случае, если обе сущности отмечают тип сети Софтап Network как частный (HOME или работает во всплывающем списке Категория сети).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-150">In the case where an external DNS server is not made available using Internet Connection Sharing (see the discussion of ICS below), fully qualified domain name (FQDN) resolution between any two computers or devices connected with the SoftAP, including the computer hosting the SoftAP, would only work if both entities mark the network type of the SoftAP network as PRIVATE (HOME or WORK in the network category pop-up).</span></span> <span data-ttu-id="913c5-151">Так как компьютер, на котором размещается Софтап, всегда помечает тип сети Софтап как частный, только компьютеры или устройства, подключенные к Софтап, должны пометить тип сети Софтап как частный, чтобы разрешение FQDN работало.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-151">Since the machine hosting the SoftAP always marks the SoftAP network type as PRIVATE, only the computers or devices connected to SoftAP need to mark the SoftAP network type as PRIVATE in order for FQDN resolution to work.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-152">Софтап и нерегламентированные сети являются взаимоисключающими на одном физическом адаптере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-152">SoftAP and ad hoc networking are mutually exclusive on the same physical adapter.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-153">Если Софтап работает на адаптере AP и пользователь или приложение запускает сеть ad hoc на адаптере STA, Софтап будет закрыто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-153">If SoftAP is running on the AP adapter and a user or application starts ad hoc networking on the STA adapter, SoftAP will be shut down.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-154">В адаптере STA выполняется IIf ad hoc, попытка запуска Софтап на адаптере AP завершится ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-154">Iif ad hoc networking is running on the STA adapter, an attempt to start SoftAP on the AP adapter will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-155">Чтобы обеспечить защиту беспроводных подключений между компьютером, на котором размещается Софтап, и устройствами, подключающимся к Софтап, в беспроводной сети необходимо, чтобы все подключенные устройства использовали набор шифров WPA2-PSK/AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-155">To provide protection for the wireless communications between the computer hosting SoftAP and the devices connecting to the SoftAP, the wireless Hosted Network requires that all devices connected use the WPA2-PSK/AES cipher suite.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-156">Общий ключ — это значение 63 символов, создаваемое Windows при первом вызове беспроводной размещенной сети (при первом вызове функции [**вланхостеднетворкстартусинг**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkstartusing), [**вланхостеднетворкфорцестарт**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkforcestart)или [**вланхостеднетворкинитсеттингс**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkinitsettings) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-156">The shared key is a 63-character value generated by Windows when the wireless Hosted Network is invoked for the first time (when the [**WlanHostedNetworkStartUsing**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkstartusing), [**WlanHostedNetworkForceStart**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkforcestart), or [**WlanHostedNetworkInitSettings**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkinitsettings) function is first called).</span></span> <span data-ttu-id="913c5-157">Пользователь или приложение не может изменить значение этого общего ключа, но приложение может запросить повторное создание нового ключа в операционной системе, вызвав функцию [**вланхостеднетворкрефрешсекуритисеттингс**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkrefreshsecuritysettings) , или пользователь может запросить повторное создание нового ключа с помощью команд **Netsh WLAN** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-157">A user or application cannot change the value of this shared key, but an application can request the operating system regenerate a new key by calling the [**WlanHostedNetworkRefreshSecuritySettings**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkrefreshsecuritysettings) function or a user can request the operating system regenerate a new key using **netsh wlan** commands.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-158">Этот общий ключ называется первичным или системным ключом беспроводной сети, а также сохраняется в процессе запуска и остановки беспроводной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-158">This shared key is called the primary or system key for the wireless Hosted Network and is persistent across starting and stopping of the wireless Hosted Network.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-159">Этот первичный ключ называется "ключ безопасности системы" в командах **Netsh WLAN** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-159">This primary key is called the "system security key" in **netsh wlan** commands.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-160">Чтобы обеспечить простоту использования, беспроводная размещенная сеть также поддерживает концепцию вторичного или пользовательского ключа безопасности, которая более понятна, но может быть менее безопасной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-160">To allow for ease of use, wireless Hosted Network also supports the concept of a secondary or user security key that is more user-friendly, but could be less secure.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-161">Этот вторичный ключ называется "ключ безопасности пользователя" в командах **Netsh WLAN** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-161">This secondary key is called the "user security key" in **netsh wlan** commands.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-162">Вторичный ключ не создается Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-162">The secondary key is not generated by Windows.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-163">Пользователь должен указать значение для этого ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-163">The user must supply the value for this key.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-164">Пользователь или приложение могут задать или изменить значение ключа, вызвав функцию [**вланхостеднетворксетсекондарикэй**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworksetsecondarykey) или используя команды **Netsh WLAN** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-164">A user or application may set or change the key value by calling the [**WlanHostedNetworkSetSecondaryKey**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworksetsecondarykey) function or by using the **netsh wlan** commands.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-165">Вторичный ключ можно сделать постоянным или временным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-165">The secondary key can be set to be persistent or temporary.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-166">Для временного ключа, если сеть, размещенная в беспроводной сети, уже запущена, вторичный ключ будет действителен до тех пор, пока беспроводная сеть не прекратит работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-166">For a temporary key, if the wireless Hosted Network is already running, the secondary key will be valid until the wireless Hosted Network stops.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-167">Для временного ключа, если беспроводная сеть не запущена, она будет действительна только между следующим запуском и остановкой беспроводной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-167">For a temporary key, if the wireless Hosted Network is not running, it will be valid only between the next wireless Hosted Network start and stop.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-168">Существует только один первичный ключ и не более одного вторичного ключа для беспроводных Хетворк, размещенных на любом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-168">There is exactly one primary key and at most one secondary key for the wireless Hosted Hetwork on any computer.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-169">Все устройства, подготовленные с помощью Wi-Fi Protected Setup (WPS), получат первичный ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-169">Any device provisioned through Wi-Fi Protected Setup (WPS) will receive the primary key.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-170">Другие устройства, настроенные вручную, могут использовать любой из ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-170">Other manually configured devices can have use either key.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-171">При каждом изменении ключа любое устройство со старым значением ключа не сможет подключиться к беспроводной сети без повторной подготовки с помощью нового ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-171">Whenever a key is changed, any device with the old key value will not be able to connect to the wireless Hosted Network without being re-provisioned with the new key.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-172">Однако устройства с другим неизменным ключом по прежнему могут подключаться к беспроводной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-172">However, devices with the other unchanged key shall continue to be able to connect to the wireless Hosted Network.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-173">Приложение может регистрироваться для сетевых уведомлений, размещенных в беспроводной сети, поэтому при изменении свойств в беспроводной сети в обратном вызове приложения будет отправляться уведомление WLAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-173">An application can register for wireless Hosted Network notifications, so a WLAN notification will be sent to the application callback when properties change on the wireless Hosted Network.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-174">Приложение регистрируется для сетевых уведомлений, размещенных в беспроводной сети, вызывая [**вланрегистернотификатион**](/windows/desktop/api/wlanapi/nf-wlanapi-wlanregisternotification) с параметром *двнотифсаурце* , который включает \_ источник уведомлений WLAN \_ \_ хнвк bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-174">An application registers for wireless Hosted Network notifications by calling the [**WlanRegisterNotification**](/windows/desktop/api/wlanapi/nf-wlanapi-wlanregisternotification) with the *dwNotifSource* parameter set to include the WLAN\_NOTIFICATION\_SOURCE\_HNWK bit.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-175">Windows предоставляет администраторам ИТ два способа управления функцией беспроводной размещенной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-175">Windows provides two ways for IT administrators to manage the wireless Hosted Network feature.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-176">Для компьютеров, входящих в домен, администраторы могут использовать групповую политику, чтобы запретить размещенную в беспроводной сети сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-176">For computers that are members of a domain, administrators can use group policy to disallow the wireless Hosted Network.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-177">С помощью команд **Netsh WLAN** администратор может включить или отключить локальную сеть, размещенную в локальной сети, на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-177">Using **netsh wlan** commands, an administrator can enable or disable wireless Hosted Network locally on the computer.</span></span>

## <a name="supported-scenarios-for-wireless-hosted-network"></a><span data-ttu-id="913c5-178">Поддерживаемые сценарии для беспроводной размещенной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-178">Supported Scenarios for Wireless Hosted Network</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-179">Беспроводная сеть, размещенная в беспроводной сети, включает два основных сценария для компьютеров Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-179">The wireless Hosted network enables two major scenarios for Windows computers:</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-180">• Возможность предоставить беспроводную личную сеть (PAN) для использования с различными устройствами беспроводной связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-180">• The ability to provide a wireless Personal Area Network (wireless PAN) for use with various other wireless devices.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-181">• Общий доступ к сетевым подключениям для использования другими компьютерами и устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-181">• Network connection sharing for use by other computers and devices.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-182">Беспроводная личная сеть — это основной сценарий, который включается в себе самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-182">The wireless PAN is the primary scenario enabled by the wireless Hosted Network on its own.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-183">После запуска беспроводной сети на компьютере любое устройство с поддержкой беспроводного подключения, поддерживающее WPA2-PSK/AES, сможет подключаться к Софтап так же, как если бы оно подключается к обычному аппаратному точке доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-183">Once the wireless Hosted Network is started on a computer, any wireless-capable device supporting WPA2-PSK/AES will be able to connect to the softAP just as if it is connecting to a regular hardware AP.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-184">Устройства, подключенные к беспроводной сети, формируют беспроводное PAN, где они могут обмениваться информацией с компьютером Windows, на котором размещается Софтап, а также между ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-184">Devices connected to the wireless Hosted Network form a wireless PAN, where they are able to exchange information with the Windows computer hosting the SoftAP as well as among themselves.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-185">Общий доступ к сетевым подключениям для использования другими компьютерами и устройствами требует использования общего доступа к подключению к Интернету (ICS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-185">Network connection sharing for use by other computers and devices requires the use of Internet Connection Sharing (ICS).</span></span> <span data-ttu-id="913c5-186">В этом сценарии общедоступный интерфейс ICS является общим подключением, а частный интерфейс — виртуальным адаптером, на котором размещается Софтап.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-186">In this scenario, the public interface of ICS is the shared connection while the private interface is the virtual adapter hosting the SoftAP.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-187">Общее подключение может быть подключением Ethernet, беспроводной локальной сети или беспроводной глобальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-187">The shared connection can be an Ethernet, wireless LAN, or wireless WAN connection.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-188">В случае беспроводного подключения к локальной сети общедоступный интерфейс ICS может быть либо другим адаптером беспроводной локальной сети, либо виртуальным адаптером станции на том же физическом беспроводном адаптере, на котором размещается Софтап.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-188">In the case of a wireless LAN connection, the public interface of ICS can be either from another wireless LAN adapter or the station virtual adapter on the same physical wireless adapter that hosts the SoftAP.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-189">Чаще всего для общего доступа к сети используется подключение к Интернету, в котором сеть общего интерфейса ICS имеет доступ к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-189">The most common use for network sharing is sharing an Internet connection, where the network on the public interface of ICS has access to the Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-190">Беспроводная размещенная сеть взаимодействует с Wi-Fi защищенной настройкой (WPS), еще одним важным новым компонентом в Windows 7 и Windows Server 2008 R2 с установленной службой беспроводной локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-190">The wireless Hosted Network interacts with Wi-Fi Protected Setup (WPS) , another important new feature in Windows 7 and Windows Server 2008 R2 with the Wireless LAN Service installed.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-191">Беспроводная размещенная сеть и WPS поддерживают сценарий, который подготавливает устройство с поддержкой WPS для аппаратного AP, не поддерживающего WPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-191">The wireless Hosted Network and WPS support a scenario that provisions a WPS-capable device for a non-WPS capable hardware AP.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-192">В этом случае Софтап, размещенный в Windows, вызывается в фоновом режиме, чтобы передать профиль AP оборудования на устройство с поддержкой WPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-192">In this case, the SoftAP hosted on Windows is invoked in the background to push the hardware AP profile onto the WPS-capable device.</span></span>

## <a name="user-and-application-access-to-wireless-hosted-network"></a><span data-ttu-id="913c5-193">Доступ пользователей и приложений к беспроводной размещенной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-193">User and Application Access to Wireless Hosted Network</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-194">Конечные пользователи взаимодействуют с функцией беспроводной размещенной сети в Windows, используя сторонние приложения или команды **netsh** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-194">End users interact with the wireless Hosted Network feature in Windows using third party applications or **netsh** commands.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-195">В настоящее время нет собственного пользовательского интерфейса для настройки или управления беспроводной размещенной сетью в Windows 7 или Windows Server 2008 R2 с установленной службой беспроводной локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-195">There is currently no native user interface for configuring or managing the wireless Hosted Network on Windows 7 or on Windows Server 2008 R2 with the Wireless LAN Service installed.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-196">Сторонние приложения и команды **netsh** основаны на использовании общедоступных сетевых функций, размещенных в беспроводной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-196">Third-party applications and the **netsh** commands are based on using the public wireless Hosted Network functions.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-197">Этот набор функций предоставляет полный набор возможностей для управления беспроводной размещенной сетью в Windows 7 и Windows Server 2008 R2 с установленной службой беспроводной локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-197">This set of functions provides a complete set of capabilities to manage the wireless Hosted Network on Windows 7 and on Windows Server 2008 R2 with the Wireless LAN Service installed.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-198">Ниже приведен список функций беспроводной сети, а также общие действия с точки зрения конечного пользователя, которые будут использоваться для:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-198">The following is a list of the wireless Hosted Network functions and the common actions from an end user viewpoint that the function that would be used for:</span></span>



| <span data-ttu-id="913c5-199">Используемые функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-199">Functions used</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    | <span data-ttu-id="913c5-200">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-200">Description</span></span>                                                                                                                                                   |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="913c5-201"><span id="WlanHostedNetworkForceStart_____WlanHostedNetworkStartUsing"></span><span id="wlanhostednetworkforcestart_____wlanhostednetworkstartusing"></span><span id="WLANHOSTEDNETWORKFORCESTART_____WLANHOSTEDNETWORKSTARTUSING"></span>[**Вланхостеднетворкфорцестарт**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkforcestart), [ **вланхостеднетворкстартусинг**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkstartusing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-201"><span id="WlanHostedNetworkForceStart_____WlanHostedNetworkStartUsing"></span><span id="wlanhostednetworkforcestart_____wlanhostednetworkstartusing"></span><span id="WLANHOSTEDNETWORKFORCESTART_____WLANHOSTEDNETWORKSTARTUSING"></span>[**WlanHostedNetworkForceStart**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkforcestart), [**WlanHostedNetworkStartUsing**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkstartusing)</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="913c5-202">Запустите сеть, размещенную в беспроводной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-202">Start the wireless Hosted Network.</span></span><br/>                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="913c5-203"><span id="WlanHostedNetworkForceStop__WlanHostedNetworkStopUsing"></span><span id="wlanhostednetworkforcestop__wlanhostednetworkstopusing"></span><span id="WLANHOSTEDNETWORKFORCESTOP__WLANHOSTEDNETWORKSTOPUSING"></span>[**Вланхостеднетворкфорцестоп**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkforcestop), [ **вланхостеднетворкстопусинг**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkstopusing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-203"><span id="WlanHostedNetworkForceStop__WlanHostedNetworkStopUsing"></span><span id="wlanhostednetworkforcestop__wlanhostednetworkstopusing"></span><span id="WLANHOSTEDNETWORKFORCESTOP__WLANHOSTEDNETWORKSTOPUSING"></span>[**WlanHostedNetworkForceStop**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkforcestop), [**WlanHostedNetworkStopUsing**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkstopusing)</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                          | <span data-ttu-id="913c5-204">Останавливает сеть, размещенную в беспроводной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-204">Stop the wireless Hosted Network.</span></span><br/>                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="913c5-205"><span id="WlanHostedNetworkInitSettings__WlanHostedNetworkSetSecondaryKey__WlanHostedNetworkRefreshSecuritySettings"></span><span id="wlanhostednetworkinitsettings__wlanhostednetworksetsecondarykey__wlanhostednetworkrefreshsecuritysettings"></span><span id="WLANHOSTEDNETWORKINITSETTINGS__WLANHOSTEDNETWORKSETSECONDARYKEY__WLANHOSTEDNETWORKREFRESHSECURITYSETTINGS"></span>[**Вланхостеднетворкинитсеттингс**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkinitsettings), [**вланхостеднетворксетсекондарикэй**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworksetsecondarykey), [**вланхостеднетворкрефрешсекуритисеттингс**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkrefreshsecuritysettings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-205"><span id="WlanHostedNetworkInitSettings__WlanHostedNetworkSetSecondaryKey__WlanHostedNetworkRefreshSecuritySettings"></span><span id="wlanhostednetworkinitsettings__wlanhostednetworksetsecondarykey__wlanhostednetworkrefreshsecuritysettings"></span><span id="WLANHOSTEDNETWORKINITSETTINGS__WLANHOSTEDNETWORKSETSECONDARYKEY__WLANHOSTEDNETWORKREFRESHSECURITYSETTINGS"></span>[**WlanHostedNetworkInitSettings**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkinitsettings), [**WlanHostedNetworkSetSecondaryKey**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworksetsecondarykey), [**WlanHostedNetworkRefreshSecuritySettings**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkrefreshsecuritysettings)</span></span><br/> | <span data-ttu-id="913c5-206">Настройте параметры сетевой размещенной сети (измените идентификатор SSID, измените вторичный ключ или запросите повторное создание первичного ключа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-206">Configure wireless Hosted Network settings (change the SSID, change the secondary key, or request that the primary key is regenerated).</span></span><br/>            |
| <span data-ttu-id="913c5-207"><span id="WlanHostedNetworkQueryStatus__WlanHostedNetworkQuerySecondaryKey__WlanHostedNetworkQueryProperty"></span><span id="wlanhostednetworkquerystatus__wlanhostednetworkquerysecondarykey__wlanhostednetworkqueryproperty"></span><span id="WLANHOSTEDNETWORKQUERYSTATUS__WLANHOSTEDNETWORKQUERYSECONDARYKEY__WLANHOSTEDNETWORKQUERYPROPERTY"></span>[**Вланхостеднетворккуеристатус**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkquerystatus), [**вланхостеднетворккуерисекондарикэй**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkquerysecondarykey), [**вланхостеднетворккуерипроперти**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkqueryproperty)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-207"><span id="WlanHostedNetworkQueryStatus__WlanHostedNetworkQuerySecondaryKey__WlanHostedNetworkQueryProperty"></span><span id="wlanhostednetworkquerystatus__wlanhostednetworkquerysecondarykey__wlanhostednetworkqueryproperty"></span><span id="WLANHOSTEDNETWORKQUERYSTATUS__WLANHOSTEDNETWORKQUERYSECONDARYKEY__WLANHOSTEDNETWORKQUERYPROPERTY"></span>[**WlanHostedNetworkQueryStatus**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkquerystatus), [**WlanHostedNetworkQuerySecondaryKey**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkquerysecondarykey), [**WlanHostedNetworkQueryProperty**](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkqueryproperty)</span></span><br/>                                              | <span data-ttu-id="913c5-208">Запросите параметры и сведения о беспроводном размещенной сети (состояние, SSID, вторичный ключ, первичный ключ или список устройств, подключенных в настоящее время).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-208">Query the wireless Hosted Network settings and information (status, SSID, secondary key, primary key, or a list the devices currently connected ).</span></span><br/> |



 

<span data-ttu-id="913c5-209">Команды **netsh** предназначены для использования опытными пользователями или администраторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-209">The **netsh** commands are intended for use by advanced users or administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-210">*Netsh.exe* имеет множество подкоманд для беспроводной локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-210">*Netsh.exe* has many subcommands for wireless LAN.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-211">Полный список параметров для **netsh** и Wireless LAN можно получить из командной строки, введя следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-211">A complete list of options for **netsh** and wireless LAN is available from the command prompt by typing the following:</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-212">**Netsh WLAN/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-212">**netsh wlan /?**</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-213">Документация по всем командам Netsh для беспроводной локальной сети также доступна в сети TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-213">Documentation on all of the Netsh commands for wireless LAN is also available online on Technet.</span></span> <span data-ttu-id="913c5-214">Дополнительные сведения см. в разделе [команды Netsh для беспроводной локальной сети (WLAN)](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc755301(v=ws.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-214">For more information, please see [Netsh commands for Wireless Local Area Network (WLAN)](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc755301(v=ws.10)).</span></span>

<span data-ttu-id="913c5-215">Ниже приведено несколько команд **netsh** , которые обычно используются для беспроводной локальной сети и беспроводной сетевой поддержки, хотя поддерживаются и другие сочетания команд:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-215">The following are a few **netsh** commands commonly used with for wireless LAN and the wireless Hosted Network, although other combinations of commands are supported:</span></span>



| <span data-ttu-id="913c5-216">Get-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-216">Command</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             | <span data-ttu-id="913c5-217">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-217">Description</span></span>                                                |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="913c5-218"><span id="netsh_wlan_start_hostednetwork"></span><span id="NETSH_WLAN_START_HOSTEDNETWORK"></span>**Netsh WLAN Start хостеднетворк**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-218"><span id="netsh_wlan_start_hostednetwork"></span><span id="NETSH_WLAN_START_HOSTEDNETWORK"></span>**netsh wlan start hostednetwork**</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     | <span data-ttu-id="913c5-219">Запустите сеть, размещенную в беспроводной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-219">Start the wireless Hosted Network.</span></span><br/>              |
| <span data-ttu-id="913c5-220"><span id="netsh_wlan_stop_hostednetwork"></span><span id="NETSH_WLAN_STOP_HOSTEDNETWORK"></span>**Netsh WLAN останавливает хостеднетворк**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-220"><span id="netsh_wlan_stop_hostednetwork"></span><span id="NETSH_WLAN_STOP_HOSTEDNETWORK"></span>**netsh wlan stop hostednetwork**</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        | <span data-ttu-id="913c5-221">Останавливает сеть, размещенную в беспроводной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-221">Stop the wireless Hosted Network.</span></span><br/>               |
| <span data-ttu-id="913c5-222"><span id="netsh_wlan_set_hostednetwork__mode__allow_disallow"></span><span id="NETSH_WLAN_SET_HOSTEDNETWORK__MODE__ALLOW_DISALLOW"></span>**Netsh WLAN Set хостеднетворк \[ Mode = \] allow \| запрет**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-222"><span id="netsh_wlan_set_hostednetwork__mode__allow_disallow"></span><span id="NETSH_WLAN_SET_HOSTEDNETWORK__MODE__ALLOW_DISALLOW"></span>**netsh wlan set hostednetwork \[mode=\]allow\|disallow**</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                      | <span data-ttu-id="913c5-223">Включение или отключение беспроводной размещенной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-223">Enable or disable the wireless Hosted Network.</span></span><br/>  |
| <span data-ttu-id="913c5-224"><span id="netsh_wlan_set_hostednetwork__ssid___ssid___key___passphrase___keyUsage__persistent_temporary_"></span><span id="netsh_wlan_set_hostednetwork__ssid___ssid___key___passphrase___keyusage__persistent_temporary_"></span><span id="NETSH_WLAN_SET_HOSTEDNETWORK__SSID___SSID___KEY___PASSPHRASE___KEYUSAGE__PERSISTENT_TEMPORARY_"></span>**Netsh WLAN Set хостеднетворк \[ SSID = \] <ssid> \[ ключ = \] <passphrase> \[ кэйусаже = \] Постоянный \| временный**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-224"><span id="netsh_wlan_set_hostednetwork__ssid___ssid___key___passphrase___keyUsage__persistent_temporary_"></span><span id="netsh_wlan_set_hostednetwork__ssid___ssid___key___passphrase___keyusage__persistent_temporary_"></span><span id="NETSH_WLAN_SET_HOSTEDNETWORK__SSID___SSID___KEY___PASSPHRASE___KEYUSAGE__PERSISTENT_TEMPORARY_"></span>**netsh wlan set hostednetwork \[ssid=\]<ssid> \[key=\]<passphrase> \[keyUsage=\]persistent\|temporary**</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="913c5-225">Настройте параметры беспроводной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-225">Configure the wireless Hosted Network settings.</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="913c5-226"><span id="netsh_wlan_refresh_hostednetwork___data___key"></span><span id="NETSH_WLAN_REFRESH_HOSTEDNETWORK___DATA___KEY"></span>**Netsh WLAN Refresh хостеднетворк \[ Data = \] ключ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-226"><span id="netsh_wlan_refresh_hostednetwork___data___key"></span><span id="NETSH_WLAN_REFRESH_HOSTEDNETWORK___DATA___KEY"></span>**netsh wlan refresh hostednetwork \[data=\] key**</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="913c5-227">Обновите ключ беспроводной размещенной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-227">Refresh the wireless Hosted Network key.</span></span><br/>        |
| <span data-ttu-id="913c5-228"><span id="netsh_wlan_show_hostednetwork___setting__security_"></span><span id="NETSH_WLAN_SHOW_HOSTEDNETWORK___SETTING__SECURITY_"></span>**Netsh WLAN отобразить \[ \[ параметр хостеднетворк = \] безопасность\]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-228"><span id="netsh_wlan_show_hostednetwork___setting__security_"></span><span id="NETSH_WLAN_SHOW_HOSTEDNETWORK___SETTING__SECURITY_"></span>**netsh wlan show hostednetwork \[\[setting=\]security\]**</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                     | <span data-ttu-id="913c5-229">Отображение сведений о беспроводной размещенной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-229">Display wireless Hosted Network information.</span></span><br/>    |
| <span data-ttu-id="913c5-230"><span id="netsh_wlan_show_settings"></span><span id="NETSH_WLAN_SHOW_SETTINGS"></span>**команда Netsh WLAN показывать параметры**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-230"><span id="netsh_wlan_show_settings"></span><span id="NETSH_WLAN_SHOW_SETTINGS"></span>**netsh wlan show settings**</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="913c5-231">Отображение глобальных параметров беспроводной локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-231">Display wireless LAN global settings.</span></span><br/>           |



 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="913c5-232">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-232">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="913c5-233">Использование беспроводной размещенной сети и общего доступа к подключению к Интернету</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-233">Using Wireless Hosted Network and Internet Connection Sharing</span></span>](using-hosted-network-and-internet-connection-sharing.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="913c5-234">Пример беспроводной размещенной сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-234">Wireless Hosted Network Sample</span></span>](wireless-hosted-network-sample.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="913c5-235">**вланхостеднетворкфорцестарт**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-235">**WlanHostedNetworkForceStart**</span></span>](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkforcestart)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="913c5-236">**вланхостеднетворкинитсеттингс**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-236">**WlanHostedNetworkInitSettings**</span></span>](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkinitsettings)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="913c5-237">**вланхостеднетворккуерипроперти**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-237">**WlanHostedNetworkQueryProperty**</span></span>](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkqueryproperty)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="913c5-238">**вланхостеднетворккуерисекондарикэй**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-238">**WlanHostedNetworkQuerySecondaryKey**</span></span>](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkquerysecondarykey)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="913c5-239">**вланхостеднетворккуеристатус**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-239">**WlanHostedNetworkQueryStatus**</span></span>](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkquerystatus)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="913c5-240">**вланхостеднетворкрефрешсекуритисеттингс**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-240">**WlanHostedNetworkRefreshSecuritySettings**</span></span>](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkrefreshsecuritysettings)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="913c5-241">**вланхостеднетворксетпроперти**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-241">**WlanHostedNetworkSetProperty**</span></span>](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworksetproperty)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="913c5-242">**вланхостеднетворксетсекондарикэй**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-242">**WlanHostedNetworkSetSecondaryKey**</span></span>](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworksetsecondarykey)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="913c5-243">**вланхостеднетворкстартусинг**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-243">**WlanHostedNetworkStartUsing**</span></span>](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkstartusing)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="913c5-244">**вланхостеднетворкстопусинг**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-244">**WlanHostedNetworkStopUsing**</span></span>](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanhostednetworkstopusing)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="913c5-245">**вланрегистервиртуалстатионнотификатион**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c5-245">**WlanRegisterVirtualStationNotification**</span></span>](/windows/desktop/api/Wlanapi/nf-wlanapi-wlanregistervirtualstationnotification)
</dt> </dl>

 

 
