---
description: Собственный API Wi-Fi содержит функции, структуры и перечисления, поддерживающие беспроводное подключение и Управление профилем беспроводной сети.
ms.assetid: 686f9ccf-5040-44c5-8633-83f12dc46586
title: Сведения о встроенном API Wi-Fi
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 16fafbe65d162668930470712c79637a41fcd0ee0769441b745e68bca156ada4
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119685464"
---
# <a name="about-the-native-wifi-api"></a>Сведения о встроенном API Wi-Fi

Собственный API Wi-Fi содержит функции, структуры и перечисления, поддерживающие беспроводное подключение и Управление профилем беспроводной сети. API можно использовать как для инфраструктуры, так и для нерегламентированных сетей. Нерегламентированный интерфейс API — это упрощенный объектно-ориентированный интерфейс для создания, управления и использования нерегламентированных сетей.

> [!Note]  
> Нерегламентированный режим может быть недоступен в будущих версиях Windows. начиная с Windows 8.1 и Windows Server 2012 R2, используйте вместо этого [Wi-Fi Direct](about-the-wi-fi-direct-api.md) .

 

Реализация нерегламентированного API использует собственный API Wi-Fi. Это означает, что нерегламентированные вызовы API могут активировать собственные уведомления WiFi и наоборот.

Не рекомендуется смешивать собственные вызовы API WiFi и нерегламентированные вызовы API. Разработчики должны выбрать подход к программированию перед проектированием приложения. Если приложение использует сети инфраструктуры или управляет ими, следует использовать собственный API Wi-Fi. Если приложению требуются функции управления профилями, следует использовать собственный API Wi-Fi. В противном случае следует использовать нерегламентированный интерфейс API.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[О встроенных WiFi](about-native-wifi.md)
</dt> <dt>

[встроенная поддержка интерфейса API Wifi в Windows XP](about-wireless-lan-api-for-windows-xp-service-pack-2.md)
</dt> <dt>

[Собственные разрешения API WiFi](native-wifi-api-permissions.md)
</dt> <dt>

[Сведения о беспроводном нерегламентированном API](about-the-wireless-ad-hoc-api.md)
</dt> <dt>

[скачайте пакет SDK для Windows Vista](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=f26b1aa4-741a-433a-9be5-fa919850bdbf)
</dt> </dl>

 

 



