---
description: Сведения о беспроводном нерегламентированном API
ms.assetid: 9e6e32c5-454b-41c8-b00e-70a2e82266f1
title: Сведения о беспроводном нерегламентированном API
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8d3ac7d87159505a3d69f65ff2e8f5d59adc35b7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105664486"
---
# <a name="about-the-wireless-ad-hoc-api"></a>Сведения о беспроводном нерегламентированном API

Нерегламентированный API предоставляет интерфейсы для перечисления и подключения к сетям 802,11 ad hoc. Эти интерфейсы предоставляют упрощенный объектно-ориентированный подход к управлению сетью ad hoc. Для сетей и интерфейсов предоставляются стандартные перечислители. Эти Перечислители можно фильтровать для перечисления только нерегламентированных сетей, созданных вашим приложением.

> [!Note]  
> Нерегламентированный режим может быть недоступен в будущих версиях Windows. Начиная с Windows 8.1 и Windows Server 2012 R2, следует использовать [Wi-Fi Direct](about-the-wi-fi-direct-api.md) .

 

Разработчикам, использующим нерегламентированный API, следует учитывать, что для управления сетями и профилями, созданными с помощью нерегламентированного API, можно использовать собственный API WiFi, не уведомляя соответствующие нерегламентированные прослушиватели уведомлений API.

Нерегламентированный специальный API подробно описан в [нерегламентированной справочной документации](wireless-ad-hoc-reference.md).

> [!Note]  
> Нерегламентированный API-интерфейс беспроводных сетей поддерживается только в Windows Vista и более поздних версиях операционной системы.

 

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[О встроенных WiFi](about-native-wifi.md)
</dt> <dt>

[Сведения о встроенном API Wi-Fi](about-the-native-wifi-api.md)
</dt> </dl>

 

 



