---
description: Определяет режим роуминга для автоматической подключенной сети при наличии более предпочтительной сети в диапазоне.
ms.assetid: 095dc797-1249-43aa-a8b7-5fa6eaee2a74
title: Элемент автопереключателя (Вланпрофиле)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- autoSwitch
api_type:
- Schema
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 7ae05b18f58927e05c952edbbfc1b6a6190cec19
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103898114"
---
# <a name="autoswitch-wlanprofile-element"></a>Элемент автопереключателя (Вланпрофиле)

Элемент автопереключения (Вланпрофиле) определяет поведение при роуминге для автоматической подключенной сети в том случае, если используется более Предпочтительная сеть. . Этот элемент является необязательным.

Если для параметра автопереключения задано значение "true", а для [**connectionMode**](wlan-profileschema-connectionmode-wlanprofile-element.md) задано значение "Auto", попытка подключения к более предпочтительной сети должна выполняться, когда сеть будет находиться в диапазоне. Более предпочтительной является сеть, которая выше в списке предпочтительных беспроводных сетей. Эта попытка подключения происходит при подключении к другой сети.

Если для [**connectionMode**](wlan-profileschema-connectionmode-wlanprofile-element.md) задано значение "Auto", это может быть либо "true", либо "false".

Если для [**connectionMode**](wlan-profileschema-connectionmode-wlanprofile-element.md) задано значение "вручную", для этого значения должно быть задано "false". Этот элемент не влияет на сеть, подключенную вручную.

Значение автопереключения, заданное как "true", приводит к более высокой частоте периодического сканирования для новых сетей. Это может привести к увеличению числа радиочастотных проверок и увеличению энергопотребления, используемого беспроводным сетевым адаптером.

**Windows 7 и Windows Server 2008 R2 с установленной службой беспроводной локальной сети:** Изменения реализуются в Windows 7 и Windows Server 2008 R2 с установленной службой беспроводной локальной сети для оптимизации производительности беспроводных сетей. Эти изменения призваны снизить засоренность радиочастотой, энергопотребление и прерывание трафика в режиме реального времени через беспроводные сети. Параметр по умолчанию для **автопереключения** , если этот элемент не задан в профиле беспроводной локальной сети, изменился. Значение по умолчанию изменено на "false" в Windows 7 и Windows Server 2008 R2 с установленной службой беспроводной локальной сети. Значение по умолчанию — true в Windows Server 2008 и Windows Vista. Рекомендуется, чтобы значение элемента **Автопереключателя** , используемое приложением в профиле беспроводной локальной сети, было равно "false", чтобы снизить частоту периодического сканирования для новых сетей, если нет абсолютной необходимости в приложении установить это значение "true".

**Windows XP с SP3 и API беспроводной локальной сети для Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2):** Этот элемент не поддерживается.

``` syntax
<xs:element name="autoSwitch"
    type="boolean"
 />
```

Элемент **автопереключения** определяется элементом [**вланпрофиле**](wlan-profileschema-wlanprofile-element.md) .

## <a name="examples"></a>Примеры

Чтобы просмотреть образцы профилей, в которых используется элемент **автопереключения** , см. раздел [образцы профиля беспроводной связи](wireless-profile-samples.md).

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Только для \[ классических приложений Windows Vista\]<br/>       |
| Минимальная версия сервера<br/> | \[Только для настольных приложений Windows Server 2008\]<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

**Контекст определения элемента в схеме**
</dt> <dt>

[**WLANProfile**](wlan-profileschema-wlanprofile-element.md)
</dt> <dt>

**Возможный непосредственный родительский элемент в экземпляре схемы**
</dt> <dt>

[**WLANProfile**](wlan-profileschema-wlanprofile-element.md)
</dt> </dl>

 

 




