---
description: Одной из основных функций функций в API печати GDI является поддержка независимости устройства.
ms.assetid: 3efcc6d0-14f0-4605-9603-ccc7ad0cc895
title: Сведения об API печати GDI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1e6e8a34552a1198ebe618f463003fe28ded6aed
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105693423"
---
# <a name="about-the-gdi-print-api"></a>Сведения об API печати GDI

Одной из основных функций функций в API печати GDI является поддержка независимости устройства. Вместо выдачи команд для конкретного устройства для вывода выходных данных на определенном принтере или плоттере приложение вызывает функции высокого уровня из интерфейса графических устройств (GDI). Например, чтобы напечатать растровое изображение, приложение может вызвать функцию [**BitBlt**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-bitblt) , указав координаты точечного рисунка, а также дескрипторы, определяющие контексты исходного и целевого устройств (DCS). После этого вызов **BitBlt** преобразуется в команды необработанного устройства драйвером принтера. Драйвер устройства — это библиотека динамической компоновки (DLL), которая поддерживает интерфейс драйвера устройства (DDI). Драйвер устройства создает команды необработанных устройств при обработке вызовов функций DDI, выполненных модулем обработки графики. Команды обрабатываются принтером при печати изображения. Синтаксис, число и тип этих команд отличаются от устройства к устройству.

В этом обзоре содержатся сведения по следующим темам.

<dl>

[Интерфейс печати по умолчанию](default-printing-interface.md)  
[Контексты печатающих устройств](printer-output.md)  
[Escape-последовательности принтера](printer-escapes.md)  
[Отображение и вывод WYSIWYG](wysiwyg-display-and-output.md)  
[DEVMODE для каждого пользователя](per-user-devmode.md)  
</dl>

 

 
