---
description: Дополнительные сведения о добавлении экземпляров свойств. Схема печати допускает наличие экземпляров свойств в экземпляре параметра.
ms.assetid: dac287a9-77ca-44d8-8019-b05e4c61dc52
title: Добавление экземпляров свойств
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8085fa10f824f32dc76aef0f1e5f78ca05b22b93
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112409697"
---
# <a name="adding-property-instances"></a>Добавление экземпляров свойств

Этот раздел не является актуальным. Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).

Схема печати допускает наличие экземпляров свойств в экземпляре параметра. Экземпляры свойств, определенные в документе PrintCapabilities, не распространяются на экземпляры параметров, сохраненные в PrintTicket. Элементы свойств не влияют на результат процесса оценки при сравнении двух экземпляров параметров, но Скоредпроперти экземпляры влияют на этот процесс. Все драйверы устройств, реализующие алгоритм оценки, должны соблюдать это соглашение. Поставщики PrintCapabilities могут добавлять экземпляры свойств в параметр, если эти экземпляры относятся к конкретному параметру, а не к другим, или если поставщик намеревается, чтобы значение этого свойства отображалось для каждого параметра в функции. Например, предположим, что свойство Принтрате зависит от параметра, выбранного для функции Пажересолутион. Если свойство Принтрате было помещено на корневом уровне документа PrintCapabilities, оно будет одним значением и будет отражать только скорость печати для выбранного разрешения. Однако если свойство Принтрате было помещено в каждый параметр Пажересолутион, то каждый экземпляр свойства Принтрате мог бы отразить скорость печати для параметра Пажересолутион, содержащего его. Документ PrintCapabilities будет содержать несколько определений для Принтрате, один из которых соответствует каждому параметру Пажересолутион. Используя сокращенное представление, PrintCapabilities будет содержать:

``` syntax
<psf:Feature name="psk:PageResolution">
  <psf:Property name="psf:SelectionType">
    <psf:Value xsi:type="xs:string">psk:PickOne</psf:Value>
  </psf:Property>
  <psf:Option>
    <psf:ScoredProperty name="psk:ResolutionX">
      <psf:Value xsi:type="xs:string">800dpi</psf:Value>
    </psf:ScoredProperty>
    <psf:ScoredProperty name="psk:ResolutionY">
      <psf:Value xsi:type="xs:string">600dpi</psf:Value>
    </psf:ScoredProperty>
    <!-- Note: The following Property is not part of the Print Schema Framework -->
    <!-- It is included for illustration purposes. -->
    <!-- It is shown as a privately defined implementation-->
    <Property name="FabrikamES500:PrintRate">
      <Value xsi:type="string">20ppm</Value>
    </psf:Property>
  </psf:Option>
</psf:Feature>
```

В некоторых ситуациях размещение свойства скорости печати в каждом варианте разрешения более удобно для клиента, поскольку клиент может быстро определить, что каждый вариант разрешения имеет скорость печати, без необходимости получения нового документа PrintCapabilities для каждого параметра разрешения.

Обратите внимание, что экземпляры свойств также можно добавлять как дочерние элементы элементов компонента. Это полезно, если имеются экземпляры свойств или значения экземпляров свойств, характерные для каждой функции. Например, может существовать свойство, указывающее, разрешено ли одновременное выделение одного параметра для функции или несколько параметров. Выберите \_ один из них, выберите \_ значение много, которое используется в файлах PPD и ГПД. Поскольку некоторые экземпляры компонентов могут быть идентифицированы как \_ один выбор, а другие могут быть идентифицированы как \_ Дополнительные, это свойство должно быть определено для каждого компонента. Нахождение свойства в качестве дочернего элемента компонента приводит к взаимосвязи между свойством и функцией.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Печать спецификации схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



