---
description: Добавляет подключение к указанному принтеру для текущего пользователя и задает сведения о подключении.
ms.assetid: 5ae98157-5978-449e-beb1-4787110925fa
title: Функция AddPrinterConnection2 (Винспул. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- AddPrinterConnection2
- AddPrinterConnection2W
api_type:
- DllExport
api_location:
- Winspool.drv
ms.openlocfilehash: b24d5ddb25a43fae8576a042c4be6da8fd7cfef7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105673637"
---
# <a name="addprinterconnection2-function"></a>Функция AddPrinterConnection2

Добавляет подключение к указанному принтеру для текущего пользователя и задает сведения о подключении.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
BOOL AddPrinterConnection2(
  _In_ HWND    hWnd,
  _In_ LPCTSTR pszName,
       DWORD   dwLevel,
  _In_ PVOID   pConnectionInfo
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*HWND* \[ окне\]
</dt> <dd>

Маркер родительского окна, в котором будет отображаться диалоговое окно, если система печати должна загрузить драйвер принтера с сервера печати для этого подключения.

</dd> <dt>

*pszName* \[ окне\]
</dt> <dd>

Указатель на константную строку с завершающим нулем, указывающую имя принтера, к которому текущий пользователь хочет подключиться.

</dd> <dt>

*двлевел* 
</dt> <dd>

Версия структуры, на которую указывает *пконнектионинфо*. В настоящее время определен только уровень 1, поэтому значение *двлевел* должно быть равно 1.

</dd> <dt>

*пконнектионинфо* \[ окне\]
</dt> <dd>

Указатель на структуру [**\_ \_ \_ 1 подключения принтера**](printer-connection-info-1.md) . Дополнительные сведения об этом параметре см. в разделе "Примечания".

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Если функция выполнена, возвращаемое значение будет ненулевым.

Если функция выполняется неудачно, возвращается нулевое значение. Для получения расширенных сведений об ошибках вызовите [**GetLastError**](/windows/desktop/api/errhandlingapi/nf-errhandlingapi-getlasterror).

## <a name="remarks"></a>Комментарии

> [!Note]  
> Это блокирующая или синхронная функция, которая может не возвращать значение немедленно. Скорость возврата этой функцией зависит от факторов времени выполнения, таких как состояние сети, Конфигурация сервера печати и факторы реализации драйвера принтера, которые трудно предсказать при написании приложения. Вызов этой функции из потока, который управляет взаимодействием с пользовательским интерфейсом, может привести к невозможности реагирования приложения.

 

Когда Windows Vista устанавливает подключение к принтеру, может потребоваться скопировать файлы драйвера принтера с сервера, к которому подключен принтер. Если пользователь не имеет разрешения на копирование файлов в соответствующее расположение, функция **AddPrinterConnection2** завершается ошибкой, а [**GetLastError**](/windows/desktop/api/errhandlingapi/nf-errhandlingapi-getlasterror) возвращает сообщение об ошибке " \_ отказано в доступе" \_ .

Если файлы драйвера принтера должны быть скопированы с сервера печати, но не могут быть автоматически скопированы из-за действующих групповых политик и подключения к ПРИНТЕРу, \_ \_ \_ в *пконнектионинфо->dwFlags* не отображаются никакие диалоговые окна, и вызов завершится ошибкой.

Если для отображения заданий печати для этого принтера можно использовать локальный драйвер принтера, а версия локального драйвера не должна совпадать с версией драйвера принтера на сервере, настройте \_ несоответствие подключения к принтеру \_ в *Пконнектионинфо->dwFlags* и назначьте указатель на строковую переменную, содержащую путь к локальному драйверу принтера, в *пконнектионинфо->псздривернаме*.

Подключение принтера, установленное с помощью вызова **AddPrinterConnection2** , будет перечислено при вызове [**енумпринтерс**](enumprinters.md) с параметром *двтипе* , установленным в значение Printer \_ reenum \_ Connection.

Версия ANSI этой функции, **AddPrinterConnection2A**, не поддерживается и возвращает **ошибку \_ не \_ поддерживается**.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Только для \[ классических приложений Windows Vista\]<br/>                                                            |
| Минимальная версия сервера<br/> | \[Только для настольных приложений Windows Server 2008\]<br/>                                                      |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>Винспул. h (включение Windows. h)</dt> </dl> |
| Библиотека<br/>                  | <dl> <dt>Винспул. lib</dt> </dl>                   |
| DLL<br/>                      | <dl> <dt>Винспул. drv</dt> </dl>                   |
| Имя в кодировке Юникод и ANSI<br/>   | **AddPrinterConnection2W** (Юникод)<br/>                                                           |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Вывод на печать](printdocs-printing.md)
</dt> <dt>

[Функции API очереди печати принтера](printing-and-print-spooler-functions.md)
</dt> <dt>

[**коннекттопринтердлг**](connecttoprinterdlg.md)
</dt> <dt>

[**енумпринтерс**](enumprinters.md)
</dt> <dt>

[**делетепринтерконнектион**](deleteprinterconnection.md)
</dt> </dl>

 

