---
description: На этой странице перечислены некоторые задачи программирования, которые обычно выполняются с помощью API документа XPS.
ms.assetid: ced2098f-5462-40d7-a728-4e53f7f41003
title: Распространенные задачи программирования документов XPS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fb7f71614344968bcc68e658021e1f34296a595d9fbf58be2d544c03c3dc428f
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119846354"
---
# <a name="common-xps-document-programming-tasks"></a>Распространенные задачи программирования документов XPS

На этой странице перечислены некоторые задачи программирования, которые обычно выполняются с помощью API документа XPS.

## <a name="common-xps-document-tasks"></a>Распространенные задачи документа XPS

В следующих примерах кода показаны некоторые задачи программирования, которые обычно выполняются при использовании API документов XPS для работы с OM XPS.

<dl>

[Инициализация объектной модели XPS](xps-object-model-initialization.md)  
[Создание пустой объектной модели XPS](create-a-blank-xps-om.md)  
[Чтение XPS-документа в объектную модель XPS](read-an-xps-document-into-an-xps-om.md)  
[Навигация по OM XPS](navigate-the-xps-om.md)  
[Запись текста в объектную модель XPS](write-text-to-an-xps-om.md)  
[Рисование графики в OM-объекте XPS](draw-graphics-in-an-xps-om.md)  
[Размещение изображений в объектной модели XPS](place-images-in-an-xps-om.md)  
[Запись объектной модели XPS в документ XPS](write-an-xps-om-to-an-xps-document.md)  
[Печать OM-объекта XPS](print-an-xps-om.md)  
[Работа с интерфейсами коллекции OM в XPS](working-with-xps-object-model-collection-interfaces.md)  
</dl>

## <a name="disclaimer"></a>Отказ от ответственности

Примеры кода не предназначены для завершения и работы программ. Примеры кода, упоминаемые на этой странице, например, не выполняют проверку параметров, проверку ошибок или обработку ошибок. Используйте эти примеры в качестве отправной точки, а затем добавьте код, необходимый для создания надежного приложения. Дополнительные сведения о возвращаемых значениях **HRESULT** и стратегиях обработки ошибок см. [в разделе Обработка ошибок в com](../com/error-handling-in-com.md).

Прежде чем можно будет использовать интерфейсы Operations Manager XPS, необходимо инициализировать COM в потоке, как показано в следующем примере кода.


```C++
    HRESULT hr;
    hr = CoInitializeEx(NULL, COINIT_MULTITHREADED);
```



Для ясности в этих примерах кода используется очень простая модель XPS, которая может быть недостаточно сложной для вашего приложения. В качестве примера в примерах кода, которые добавляют содержимое на страницу, визуальные элементы страницы добавляются непосредственно в список визуальных объектов страницы. Однако на практике может потребоваться сгруппировать визуальные объекты в объекты Canvas, чтобы несколько объектов могли обрабатываться как группа. Таким образом, чтобы обеспечить поддержку одного и того же содержимого для нескольких размеров страницы, можно сгруппировать визуальное содержимое страницы в один объект Canvas, а затем применить преобразование к холсту, чтобы масштабировать его до текущего размера страницы.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Обработка ошибок в COM](../com/error-handling-in-com.md)
</dt> <dt>

[XPS](https://www.ecma-international.org/activities/XML%20Paper%20Specification/XPS%20Standard%20WD%201.6.pdf)
</dt> </dl>

 

 
