---
description: Сведения о общей схеме PrintCapabilities, которая охватывает структуру, назначение и использование различных типов элементов.
ms.assetid: 2f6c51a3-003c-4d68-9e4d-9be5d325a477
title: Подключение PrintCapabilities к схеме печати
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 661a8eb93c6f788381713c0c6620e8a09a53648f
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112409647"
---
# <a name="connecting-printcapabilities-with-the-print-schema"></a>Подключение PrintCapabilities к схеме печати

Этот раздел не является актуальным. Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).

Общая схема PrintCapabilities охватывает структуру, назначение и использование различных типов элементов. Он задает атрибут Name, который используется для определения конкретных экземпляров каждого типа элемента. Он указывает, что авторы PrintCapabilities могут использовать экземпляры элементов, определенные ключевыми словами «Print Schema», или они могут представлять собственные закрытые экземпляры, если эти закрытые экземпляры определены в пространстве имен, которое четко определено как собственное. (Авторы PrintCapabilities также могут использовать экземпляры, ранее определенные в другом частном пространстве имен.)

В документе «печать ключевых слов схемы» определены конкретные экземпляры каждого типа элемента, который можно использовать в документах PrintCapabilities и PrintTicket. В нем также документируется их назначение и использование. В документе «печать ключевых слов схемы» также определяются экземпляры нескольких типов элементов, как показано ниже.

-   Экземпляры свойств и вложенных свойств, расположенные в корне документа PrintCapabilities

    -   Эти элементы описывают различные аспекты и возможности устройства, а также предоставляют общий словарь для описания устройств.

-   Экземпляры свойств и вложенных свойств, являющиеся дочерними элементами элементов функций

    -   Эти элементы описывают различные аспекты, связанные с определенной функцией.

-   Экземпляры свойств и вложенных свойств, являющиеся дочерними элементами параметров

    -   Эти элементы описывают различные аспекты и возможности устройства, зависящие от параметра, выбранного для конкретного компонента. Они могут быть заменены экземплярами свойств, расположенными в корне документа PrintCapabilities, но в некоторых случаях предлагают дополнительное удобство. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление экземпляров свойств](adding-property-instances.md).

<!-- -->

-   Экземпляры Скоредпроперти

    -   Экземпляры Скоредпроперти определяют язык, используемый для определения параметра. Экземпляры Скоредпроперти, определенные в ключевых словах схемы Print, позволяют экземплярам параметров, написанным множеством разных сторон, быть переносимыми для многих устройств, а также для понимания любым другим драйвером устройства или PrintCapabilities или поставщиком PrintTicket.

-   Экземпляры значений Скоредпроперти

    -   Эти экземпляры значений предоставляются по той же причине, что предоставляются экземпляры Скоредпроперти.

-   Экземпляры компонентов

    -   Каждый параметр должен принадлежать к определенному компоненту, тем самым запросив, что сама функция должна быть определена.

-   Экземпляры Параметердеф

    -   Экземпляр Параметердеф, предоставляемый с помощью ключевых слов схемы печати, также определяет значение для каждого свойства, содержащегося в нем. Поставщик PrintCapabilities может изменить экземпляры значений для экземпляров свойств, которые могут быть изменены. Сведения о том, какие экземпляры свойств могут быть изменены и какие из них нельзя изменить (являются неизменяемыми), см. в разделе [элементы параметердеф и параметеринит](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).

Важно отметить, что схема PrintCapabilities не содержит имен экземпляров параметров. Экземпляры параметров характеризуются только экземплярами Скоредпроперти, созданными в целом. Распространенное заблуждение заключается в том, что использование атрибута Name для определения параметра определяет экземпляры параметров, но это неверно. Элементы Option не обязательно должны быть уникальными для экземпляров параметров одноуровневого узла и не используют атрибут Name для определения требуемого параметра.

В документе «печать ключевых слов схемы» определяется стандартное пространство имен, которому принадлежат все атрибуты имени экземпляра в схемах PrintCapabilities и PrintTicket. Все теги типов элементов и XML-атрибуты, используемые типами элементов, также принадлежат этому пространству имен.

Для каждого экземпляра, определенного в схеме PrintCapabilities, схема PrintCapabilities задает как атрибут имени, так и расположение экземпляра. Поставщик и клиент должны сохранить оба варианта при использовании этого экземпляра в своем документе PrintCapabilities или PrintTicket.

В документе о ключевых словах «Печать схемы» некоторые экземпляры обозначаются как обязательные. Эти экземпляры должны присутствовать в каждом документе PrintCapabilities и должны быть правильно инициализированы с допустимыми значениями. Все экземпляры в ключевых словах схемы Print, которые не предназначены как обязательные, являются необязательными.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Печать спецификации схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



