---
description: Чтобы предотвратить конфликты ограничений, поставщики PrintTicket должны поддерживать проверку, которую клиенты используют для выполнения проверки на своих PrintTicket.
ms.assetid: f4c66812-8782-4a85-8a74-3505c4e73e56
title: Проверки ограничений и PrintTicket
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 08abc07f0ef96e94720f8f9431a192e5dbcac669
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112409577"
---
# <a name="constraints-and-printticket-validation"></a><span data-ttu-id="c269c-103">Проверки ограничений и PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-103">Constraints and PrintTicket Validation</span></span>

<span data-ttu-id="c269c-104">Этот раздел не является актуальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-104">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-105">Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-105">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="c269c-106">Как обсуждалось в разделе схемы PrintCapabilities, некоторые возможные результаты настройки, выраженные в документе PrintCapabilities, недопустимы для устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-106">As discussed in the PrintCapabilities Schema section, some of the possible configuration outcomes expressed in a PrintCapabilities document are invalid for the device.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-107">Говорят, что недопустимые конфигурации содержат конфликты ограничений (термин, используемый в мире файлов PPD и ГПД).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-107">Configurations that are invalid are said to contain constraint conflicts (a term used in the world of PPD/GPD files).</span></span> <span data-ttu-id="c269c-108">Чтобы предотвратить конфликты ограничений, поставщики PrintTicket должны поддерживать операцию проверки PrintTicket, которую клиенты используют для выполнения проверки на их PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-108">In order to prevent constraint conflicts, PrintTicket providers must support a PrintTicket validation operation that clients use to perform validation on their PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-109">Эта операция должна определять, может ли заданная конфигурация быть выполнена на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-109">This operation should detect whether the specified configuration can occur on the device.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-110">Если конфигурация не может быть выполнена (поскольку указанные компоненты и элементы параметров не существуют на текущем устройстве или из-за ограничения конфигурации), операция должна изменить входной PrintTicket, чтобы он содержал допустимые Неограниченные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-110">If the configuration cannot occur (because the Feature and Option elements specified do not exist in the current device, or because the configuration is constrained), the operation should modify the input PrintTicket so that it contains valid, unconstrained settings.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-111">Эта операция может также удалить или проверить другие сведения в PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-111">The operation might remove or validate other information in the PrintTicket as well.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-112">Обратите внимание, что при обнаружении конфликта ограничений код проверки должен изменить значение одного из атрибутов устройства, чтобы избежать конфликта ограничений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-112">Note that when a constraint conflict is encountered, the validation code must change the setting of one of the device attributes in order to avoid the constraint conflict.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-113">[Определения параметров](option-definitions.md) предполагает, что для определения того, какой атрибут устройства следует изменить, следует использовать определенный драйвер устройства, чтобы лучше сохранить первоначальную намерение пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-113">[Option Definitions](option-definitions.md) suggests that a device driver defined scoring process should be used to determine which device attribute should be changed in order to best preserve the user's original intent.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-114">Код проверки может жестко присвоить процессу оценки предпочтение одному атрибуту устройства для другого или использовать сведения, предоставляемые определенным экземпляром свойства в PrintTicket, для решения проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-114">The validation code might hardcode the scoring process to favor one device attribute over another, or it might use information supplied by a particular Property instance in the PrintTicket to guide resolution.</span></span> <span data-ttu-id="c269c-115">Поскольку в ключевых словах схемы Print не определено свойство, позволяющее клиентам указывать относительный приоритет каждого атрибута устройства, все закрытые элементы свойств PrintTicket, используемые для этой цели, скорее всего, будут игнорироваться другими поставщиками PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-115">Because there is no Property defined in the Print Schema Keywords that allows clients to specify the relative priority of each device attribute, any private PrintTicket Property elements used for this purpose are likely to be ignored by other PrintTicket providers.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c269c-116">Связанные темы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-116">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c269c-117">Печать спецификации схемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c269c-117">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



