---
title: Область конфигурации устройства
description: Пространство конфигурации устройства — это набор всех возможных значений, которые могут быть назначены всем атрибутам устройства.
ms.assetid: 598299c3-159f-4cad-b6a5-d282cd5bb4a1
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e4871da3695e81168d43504456c357b0cf566b7f
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112409487"
---
# <a name="device-configuration-space-and-device-configurations"></a>Пространство конфигурации устройства и конфигурации устройств

Этот раздел не является актуальным. Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).

*Пространство конфигурации* устройства — это набор всех возможных значений, которые могут быть назначены всем атрибутам устройства. Ниже приведены две наиболее важные причины для описания пространства конфигурации устройства в PrintCapabilities.

1.  Эта информация значительно повышает понимание возможностей устройства. Эта информация упрощает для клиента PrintCapabilities создание элементов пользовательского интерфейса, что упрощает для конечных пользователей выбор конкретной конфигурации для обработки задания служб. Предоставляя более подробные сведения о возможностях устройства для приложения и в конечном итоге конечному пользователю, цель печати пользователя может быть более эффективной.

2.  Некоторые свойства устройства, представленные в PrintCapabilities, могут зависеть от конкретной конфигурации, выбранной клиентом.

Некоторые сведения не должны включаться в PrintCapabilities. Сюда входят сведения, которые не влияют на способ создания задания, не накладывают ограничения на способ создания задания, а также на свойства устройства. Например, устройство может сообщать сведения о состоянии, например набор заданий, ожидающих обработки. Эта информация не влияет на информацию, необходимую для форматирования задания, и не предоставляет указания о возможностях устройства. По этой причине этот тип сведений не обязательно должен присутствовать в PrintCapabilities.

## <a name="device-constraints"></a>Ограничения устройств

Многие устройства не поддерживают все возможные конфигурации в конфигурационной области из-за ограничения на устройстве. Например, устройство может быть ограничено выполнением двусторонней печати на прозрачном носителе. Ограничение может представлять физическое ограничение: некоторые типы носителей просто слишком жесткы для перемещения по определенным путям бумаги на устройстве и поэтому не могут быть помещены в некоторые входные слоты или направляться в некоторые выходные ячейки. В настоящее время ответственность за проверку конфигурации, представленной входным объектом PrintTicket, несет поставщик PrintCapabilities или PrintTicket, чтобы убедиться, что он не представляет недопустимую конфигурацию. Если конфигурация недопустима, поставщик PrintCapabilities или PrintTicket должен изменить конфигурацию таким образом, чтобы она стала допустимой.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Печать спецификации схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



