---
description: Функция Енумпринтердата перечисляет данные конфигурации для указанного принтера.
ms.assetid: 0a4c8436-46fe-4e21-8d55-c5031a3d1b38
title: Функция Енумпринтердата (Винспул. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- EnumPrinterData
- EnumPrinterDataA
- EnumPrinterDataW
api_type:
- DllExport
api_location:
- Winspool.drv
ms.openlocfilehash: d7c175b0c90853a592e0ff979095d41432c16b38
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104264334"
---
# <a name="enumprinterdata-function"></a>Функция Енумпринтердата

Функция **енумпринтердата** перечисляет данные конфигурации для указанного принтера.

Чтобы получить данные конфигурации в одном вызове, используйте функцию [**енумпринтердатаекс**](enumprinterdataex.md) .

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
DWORD EnumPrinterData(
  _In_  HANDLE  hPrinter,
  _In_  DWORD   dwIndex,
  _Out_ LPTSTR  pValueName,
  _In_  DWORD   cbValueName,
  _Out_ LPDWORD pcbValueName,
  _Out_ LPDWORD pType,
  _Out_ LPBYTE  pData,
  _In_  DWORD   cbData,
  _Out_ LPDWORD pcbData
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*хпринтер* \[ окне\]
</dt> <dd>

Описатель принтера, данные конфигурации которого необходимо получить. Используйте функцию [**опенпринтер**](openprinter.md) или [**аддпринтер**](addprinter.md) для получения маркера принтера.

</dd> <dt>

*двиндекс* \[ окне\]
</dt> <dd>

Значение индекса, указывающее извлекаемое значение данных конфигурации.

Присвойте этому параметру значение 0 для первого вызова **енумпринтердата** для указанного маркера принтера. Затем увеличивайте параметр на один для последующих вызовов, использующих тот же принтер, пока функция не возвратит ошибку больше \_ \_ \_ элементов. Дополнительные сведения см. в следующем разделе "Примечания".

Если вы используете метод, упомянутый в описаниях параметров *кбвалуенаме* и *cbData* , чтобы получить соответствующие значения размера буфера, установив оба этих параметра равными нулю при первом вызове **енумпринтердата** для указанного дескриптора принтера, значение *двиндекс* не имеет значения для этого вызова. Задайте *двиндекс* равным нулю при следующем вызове функции **енумпринтердата** , чтобы запустить фактический процесс перечисления.

Значения данных конфигурации не упорядочены. Новые значения будут иметь произвольный индекс. Это означает, что функция **енумпринтердата** может возвращать значения в любом порядке.

</dd> <dt>

*пвалуенаме* \[ заполняет\]
</dt> <dd>

Указатель на буфер, который получает имя значения данных конфигурации, включая завершающий нуль-символ.

</dd> <dt>

*кбвалуенаме* \[ окне\]
</dt> <dd>

Размер (в байтах) буфера, на который указывает *пвалуенаме*.

Если требуется, чтобы операционная система предустановила достаточный размер буфера, установите для этого параметра и параметра *cbData* значение ноль для первого вызова **енумпринтердата** для указанного маркера принтера. Когда функция возвращает значение, переменная, на которую указывает *пкбвалуенаме* , будет содержать размер буфера, достаточно большой для успешного перечисления всех имен значений данных конфигурации принтера.

</dd> <dt>

*пкбвалуенаме* \[ заполняет\]
</dt> <dd>

Указатель на переменную, которая получает число байтов, хранящихся в буфере, на который указывает *пвалуенаме*.

</dd> <dt>

*птипе* \[ заполняет\]
</dt> <dd>

Указатель на переменную, которая получает код, указывающий тип данных, хранящихся в указанном значении. Список возможных кодов типов см. в разделе [типы значений реестра](/windows/desktop/SysInfo/registry-value-types). Параметр *птипе* может иметь **значение NULL** , если код типа не является обязательным.

</dd> <dt>

*pData* \[ заполняет\]
</dt> <dd>

Указатель на буфер, который получает значение данных конфигурации.

Этот параметр может быть **равен null** , если значение данных конфигурации не является обязательным.

</dd> <dt>

*cbData* \[ окне\]
</dt> <dd>

Размер (в байтах) буфера, на который указывает *pData*.

Если требуется, чтобы операционная система предустановила достаточный размер буфера, установите для этого параметра и параметра *кбвалуенаме* значение ноль для первого вызова **енумпринтердата** для указанного маркера принтера. Когда функция возвращает значение, переменная, на которую указывает *пкбдата* , будет содержать размер буфера, достаточно большой для успешного перечисления всех имен значений данных конфигурации принтера.

</dd> <dt>

*пкбдата* \[ заполняет\]
</dt> <dd>

Указатель на переменную, которая получает число байтов, хранящихся в буфере, на который указывает *pData*.

Этот параметр может иметь **значение NULL** , если *PData* имеет **значение NULL**.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Если функция завершается успешно, возвращается значение ошибки \_ Success.

Если функция завершается ошибкой, возвращаемое значение является кодом системной ошибки.

Функция возвращает ошибку \_ \_ , если больше нет \_ значений данных конфигурации для получения указанного маркера принтера.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

> [!Note]  
> Это блокирующая или синхронная функция, которая может не возвращать значение немедленно. Скорость возврата этой функцией зависит от факторов времени выполнения, таких как состояние сети, Конфигурация сервера печати и факторы реализации драйвера принтера, которые трудно предсказать при написании приложения. Вызов этой функции из потока, который управляет взаимодействием с пользовательским интерфейсом, может привести к невозможности реагирования приложения.

 

**Енумпринтердата** извлекает данные конфигурации принтера, установленные функцией [**сетпринтердата**](setprinterdata.md) . Данные конфигурации принтера состоят из набора именованных и типизированных значений. Функция **енумпринтердата** получает одно из этих значений, имя и код типа, каждый раз при вызове. Вызовите функцию **енумпринтердата** несколько раз подряд, чтобы получить все значения данных конфигурации принтера.

Данные конфигурации принтера хранятся в реестре. При перечислении данных конфигурации принтера следует избегать вызова функций реестра, которые могут изменить эти данные.

Если требуется, чтобы операционная система предустановила подходящий размер буфера, сначала вызовите **енумпринтердата** с параметрами *кбвалуенаме* и *cbData* , равными нулю, как отмечалось ранее в разделе Parameters. Значение *двиндекс* не имеет значения для этого вызова. При возврате функции \* *пкбвалуенаме* и \* *пкбдата* будут содержать размеры буфера, которые достаточно велики для перечисления всех имен и значений значений данных конфигурации принтера. При следующем вызове выделяйте имя значения и буферы данных, задайте для *кбвалуенаме* и *cbData* размеры в байтах выделенных буферов и задайте для *двиндекс* значение 0. После этого Продолжайте вызывать функцию **енумпринтердата** , увеличивающую *двиндекс* на единицу каждый раз, пока функция не возвратит ошибку больше \_ \_ \_ элементов.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 2000 Professional \[только классические приложения\]<br/>                                                |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows 2000 Server \[только классические приложения\]<br/>                                                      |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Винспул. h (включение Windows. h)</dt> </dl> |
| Библиотека<br/>                  | <dl> <dt>Винспул. lib</dt> </dl>                   |
| DLL<br/>                      | <dl> <dt>Винспул. drv</dt> </dl>                   |
| Имя в кодировке Юникод и ANSI<br/>   | **Енумпринтердатав** (Юникод) и **енумпринтердатаа** (ANSI)<br/>                                 |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Вывод на печать](printdocs-printing.md)
</dt> <dt>

[Функции API очереди печати принтера](printing-and-print-spooler-functions.md)
</dt> <dt>

[**делетепринтердата**](deleteprinterdata.md)
</dt> <dt>

[**енумпринтердатаекс**](enumprinterdataex.md)
</dt> <dt>

[**жетпринтердата**](getprinterdata.md)
</dt> <dt>

[**опенпринтер**](openprinter.md)
</dt> <dt>

[**сетпринтер**](setprinter.md)
</dt> <dt>

[**сетпринтердата**](setprinterdata.md)
</dt> </dl>

 

