---
description: В этом разделе описывается Визуализация данных программы для печати.
ms.assetid: D1343C53-6F13-49FF-8C7C-25D5A3C31B22
title: Как отобразить данные задания печати
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8f2d9f8cbf68394fd56ebcf31cfb37ee8f337f90
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103913151"
---
# <a name="how-to-render-print-job-data"></a>Как отобразить данные задания печати

В этом разделе описывается Визуализация данных программы для печати. В этом разделе подробно объясняется, как визуализировать определенные графические или текстовые изображения. Вместо этого он описывает, как управлять данными программы и визуализировать их как документ XPS, который отправляется на принтер с помощью [API печати XPS](xps-printing.md).

## <a name="overview"></a>Обзор

Отрисовка данных заданий печати для печати предполагает получение данных программы, таких как текст, изображения и форматирование, и их преобразование в формат, совместимый с принтером назначения. Программа, отправляющая данные на принтер, должна отправлять их в формате, который требуется драйверу принтера.

Используйте [API печати XPS](xps-printing.md) для отправки данных на принтер, и для этого требуется, чтобы данные были отформатированы как документ XPS. Для создания содержимого XPS-документа, необходимого API печати XPS, образец программы использует [API документа XPS](/previous-versions/windows/desktop/dd316976(v=vs.85)).

Если содержимое программы имеет формат, несовместимый с принтером, он должен быть визуализирован перед отправкой на принтер. Если программа использует [API документов XPS](/previous-versions/windows/desktop/dd316976(v=vs.85)) для управления содержимым программы, содержимое программы будет иметь формат, который можно отправить непосредственно в [API печати XPS](xps-printing.md) и не будет требовать дополнительной подготовки к просмотру перед отправкой на принтер.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[API документов XPS](/previous-versions/windows/desktop/dd316976(v=vs.85))
</dt> <dt>

[API печати XPS](xps-printing.md)
</dt> </dl>

 

 
