---
description: Этот раздел не является актуальным. Самые актуальные сведения см. в спецификации печати схемы.
ms.assetid: 5a07ec21-dc7c-46d5-b1c2-de06f53fe6bf
title: Объекты и имена, определенные в ключевых словах «Печать схемы»
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a2347c73dd647f90a88821658cdcf9e2ed846e83
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "104273317"
---
# <a name="objects-and-names-defined-in-the-print-schema-keywords"></a>Объекты и имена, определенные в ключевых словах «Печать схемы»

Этот раздел не является актуальным. Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).

Платформа схемы печати определяет пространство имен, включающее элементы и XML-атрибуты, определенные в ключевых словах «Печать схемы». Сюда входят такие элементы, как функция, параметр и Скоредпроперти; имена атрибутов, такие как имя и распространение; значения и для атрибутов XML, таких как CONSTRAINED. Иными словами, каждое использование имени, определенного в ключевых словах схемы Print, должно быть явно дополнено этим пространством имен или должно быть неявно связано с этим пространством имен с помощью атрибута xmlns по умолчанию. В документе «печать ключевых слов схемы» определяются экземпляры открытых элементов, которые могут присутствовать в любом заданном контексте или расположении. Экземпляры элементов должны отображаться только в контексте или расположении, определенном в платформе схемы печати. Например, <ПСФ: параметр Name = "PSK: Letter" > экземпляр, определенный в ключевом слове Print Schema, должен появиться в <ПСФ: Feature Name = "PSK: Пажемедиасизе" > (также определено в ключевых словах схемы печати). У вас нет возможности использовать данный экземпляр параметра вне указанного контекста.

Закрыто определенные экземпляры элементов могут появляться в любом месте, если тип элемента отображается в контексте, разрешенном платформой схемы печати.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Печать спецификации схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



