---
description: PrintCapabilities описывает конфигурации или состояния, доступные на устройстве, которые часто могут быть помещены в несколько различных конфигураций.
ms.assetid: 094472fc-28ca-4d7a-a8be-cc4623d02ff2
title: Общие сведения о PrintCapabilities
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4c2cf4ffb6dca92693abbfe1fd3c7ac7b906c13abf41c02b71efeb1e6607a21a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117868449"
---
# <a name="overview-of-the-printcapabilities"></a>Общие сведения о PrintCapabilities

Этот раздел не является актуальным. Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).

PrintCapabilities описывает конфигурации или состояния, доступные на устройстве. Устройство, описываемое PrintCapabilities, часто может быть помещено в несколько различных конфигураций. В случае печатающего устройства обычные атрибуты печати включают двустороннюю печать, разрешение и размер носителя. Если устройство поддерживает эти атрибуты, они являются частью конфигурации для этого устройства. Пользователь выбирает определенную конфигурацию, присваивая конкретное значение каждому из доступных атрибутов. Например, дуплекс: Онесидед, разрешение: 600 точек на дюйм и Медиасизе: Legal.

PrintCapabilities построены на платформе схемы печати, которая определяет элементы, которые могут использоваться в PrintCapabilities. Ключевые слова схемы Print определяют часто используемые иерархии элементов или ключевые слова для повышения переносимости информации и намерения между отдельными клиентами. Однако ключевые слова схемы Print также разрешают частные расширения, чтобы PrintCapabilities можно было адаптировать в соответствии с конкретными потребностями.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Печать спецификации схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



