---
description: Этот раздел не является актуальным. Текущие сведения см. в спецификации печати схемы.
ms.assetid: f1c73aed-fca4-47f6-bb98-bab40a6a9b2e
title: Элементы Параметердеф и Параметеринит
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 64e71ed86d627072ee4b5b0ca0acb4e068ae62b6
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "105693911"
---
# <a name="parameterdef-and-parameterinit-elements"></a>Элементы Параметердеф и Параметеринит

Этот раздел не является актуальным. Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).

Элемент Параметердеф отличается от элемента Параметеринит тем, что он описывает значение, которое может содержать элемент Параметеринит, а элемент Параметеринит присваивает параметру значение. Элемент Параметердеф состоит из определенного набора элементов свойств, являющихся дочерними элементами элемента Параметердеф, которые указывают тип данных, максимальное, минимальное и значение по умолчанию для данных и другие сведения. Эти элементы свойств обсуждаются далее в этом разделе.

Элементы Параметердеф могут использоваться только в разрешенном контексте. Для начальной версии схемы печати они могут располагаться на корневом уровне документа PrintCapabilities. Атрибут Name элемента Параметердеф определяет имя параметра. Каждому элементу Параметердеф в документе PrintCapabilities должен быть назначен уникальный атрибут имени.

> [!Note]
> для печати возможностей поставщиков документов:
> 
> Значение имени параметра является универсальным; то есть, если элемент Параметердеф в одном документе PrintCapabilities имеет тот же атрибут Name (строка, сформированная из пространства имен и описательное имя элемента Параметердеф) в качестве элемента Параметердеф в другом PrintCapabilities документе, предполагается, что оба этих элемента представляют одну и ту же концепцию и должны интерпретироваться одинаковым образом. Поэтому элемент Параметердеф, определенный в PrintTicket для одного документа PrintCapabilities, можно использовать для инициализации элемента Параметеринит с тем же именем, определенным в другом PrintCapabilities документе.

 

## <a name="relationship-to-xml-attributes"></a>Связь с XML-атрибутами

Как и в случае со всеми атрибутами имени, имя параметра представлено в формате XML QName. Конструкция параметра, определяемая схемой, имеет имя, уточненное общедоступным пространством имен, формирующее атрибут Name, а атрибут Name для закрытой конструкции параметра дополнен закрытым пространством имен, уникальным для создателя.

## <a name="relationship-between-parameterdef-and-property-element-types"></a>Отношение между Параметердеф и типами элементов свойств

Элементы Параметердеф, определенные в ключевых словах схемы Print, должны быть полностью определены в документе PrintCapabilities. Документ по ключевым словам схемы печати предоставляет номинальные значения для некоторых элементов свойств элемента Параметердеф (например, DefaultValue и др.), но автор документа PrintCapabilities отвечает за определение остальных элементов свойств. В любом случае все элементы свойств должны быть явно определены в элементе Параметердеф, включая те, которые определены в ключевых словах схемы Print.

Некоторые элементы свойств каждого элемента Параметердеф, отображаемые в ключевых словах схемы Print, обозначаются как *неизменяемые*. Это означает, что все определения документов PrintCapabilities, определяемые ключевыми словами схемы печати, должны сохранять эти элементы свойств без изменения. Эти неизменяемые элементы свойств позволяют использовать конструкции параметров как переносимые, так и неоднозначные во всех документах PrintCapabilities. Простым примером являются единицы, используемые в элементе Параметердеф. Эти единицы должны быть неизменяемыми, чтобы обеспечить согласованное понимание их значения. Элементы свойств Параметердеф, которые обозначены как неизменяемые, могут быть переопределены в документе PrintCapabilities.

Элемент Параметердеф состоит из следующих элементов свойств. Если не указано иное, должны быть указаны все.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Имя свойства</th>
<th>Значения</th>
<th>Описание</th>
<th>Неизменяемый?</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>DataType <br/></td>
<td>Целое число <br/> Decimal<br/> строка<br/> Нет значения по умолчанию.<br/></td>
<td>Указывает, является ли значение параметра целым числом или числом с плавающей запятой или текстовой строкой. Значение параметра выражается в том же формате, что и соответствующий тип данных XSD Basic; то есть целое число, десятичное значение или строка. <br/></td>
<td>Да<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>DefaultValue <br/></td>
<td>Тип, заданный свойством DataType.<br/> Нет значения по умолчанию.<br/></td>
<td>Задает значение, с помощью которого инициализируется элемент управления пользовательского интерфейса.<br/>
<ul>
<li>или <br/></li>
</ul>
Указывает значение, используемое, если соответствующий элемент Parameter отсутствует в PrintTicket.<br/></td>
<td>Нет<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Обязательный <br/></td>
<td>Безусловное: элемент Параметеринит всегда должен быть представлен. <br/> Conditional: элемент Параметеринит является обязательным только в том случае, если на параметр ссылается элемент Option в PrintTicket.<br/> DefaultValue: Conditional.<br/></td>
<td>Указывает, что элемент Параметеринит должен явно отображаться. Если условный, Параметеринит должен быть инициализирован, если PrintTicket содержит параметр, который ссылается на этот параметр.<br/> Используется клиентами пользовательского интерфейса и поставщиками PrintCapabilities или PrintTicket. Обратите внимание, что в любом ограничении для обязательного свойства элемента Параметердеф должно быть задано безусловное значение. Параметердеф должен иметь определенное значение, в противном случае не удалось вычислить зависимое значение или ограничение.<br/></td>
<td>Нет<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>MaxLength <br/></td>
<td>Integer, если свойство DataType указывает строку.<br/> DefaultValue: максимальное значение не применяется.<br/></td>
<td>Для параметров, возвращающих строковое значение, указывает максимально допустимую строку. Поставщики UI и PrintCapabilities или PrintTicket используют это свойство для проверки элемента Параметердеф.<br/></td>
<td>Нет<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>MaxValue <br/></td>
<td>Integer, если свойство DataType задает целое число.<br/> Decimal, если свойство DataType определяет значение Decimal.<br/> DefaultValue: максимальное значение не применяется.<br/></td>
<td>Для элементов Параметердеф с целочисленным или десятичным значением определяет максимально допустимое значение.<br/></td>
<td>Нет<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>MinLength <br/></td>
<td>Integer, если свойство DataType указывает строку. <br/> DefaultValue: не применяется минимальное значение.<br/></td>
<td>Для строковых значений определяет минимально допустимую строку. Поставщики UI и PrintCapabilities или PrintTicket используют это свойство для проверки элемента Параметердеф.<br/></td>
<td>Нет<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>MinValue <br/></td>
<td>Integer, если свойство DataType задает целое число.<br/> Decimal, если свойство DataType определяет значение Decimal.<br/> DefaultValue: не применяется минимальное значение.<br/></td>
<td>Для параметров с целочисленным или десятичным значением определяет наименьшее допустимое значение. <br/></td>
<td>Нет<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Несколько <br/></td>
<td>Integer, если свойство DataType задает целое число.<br/> Decimal, если свойство DataType определяет значение Decimal.<br/> DefaultValue: 1<br/></td>
<td>Для параметров с целочисленным или десятичным значением значение параметра должно быть кратным этому числу. Дополнительные сведения см. <a href="#notes-on-multiple">в разделе Примечания по нескольким</a> следующим таблицам.<br/></td>
<td>Нет<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Единицах UnitType <br/></td>
<td>Строковое значение, указывающее единицы, используемые для параметра.<br/> Нет значения по умолчанию.<br/></td>
<td>Указывает единицы, в которых выражается параметр. Например, угол в десятых долях градуса, длина в микронах и т. д.<br/></td>
<td>Да<br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="notes-on-multiple"></a>Примечания к нескольким

Для элементов Параметеринит с целочисленными или десятичными значениями значение Параметеринит должно быть кратным этому числу. Например, элементы Параметеринит с десятичным значением могут быть ограничены десятыми значениями, присвоив этому свойству значение 0,1. Элементы пользовательского интерфейса используют это свойство при создании диалоговых окон и элементов управления пользовательского интерфейса. Кроме того, код проверки PrintTicket может использовать это свойство для округления значения Параметеринит до ближайшего значения, указанного кратным. Примечание. драйверы устройств и поставщики PrintCapabilities не должны считать, что значения Параметеринит являются кратными значениям этого свойства. Каждый поставщик должен иметь возможность округлять произвольные значения до ближайшего доступного значения из-за того, что разные поставщики могут задавать разные и конфликтующие значения для этого свойства.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Печать спецификации схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 




