---
description: Общие сведения о параметрах в документе PrintCapabilities. Этот раздел не является актуальным. Самые актуальные сведения см. в спецификации печати схемы.
ms.assetid: d317d052-c207-412a-896e-09cb57b0dd5f
title: Параметры в документе PrintCapabilities
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cc6b2ba61f1985fdcd02f40e8e08100725968a8e
ms.sourcegitcommit: b32433cc0394159c7263809ae67615ab5792d40d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113118629"
---
# <a name="parameters-in-the-printcapabilities-document"></a>Параметры в документе PrintCapabilities

Этот раздел не является актуальным. Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).

Как обсуждалось в [элементах ссылки на параметры](parameter-reference-elements.md), на элементы параметеринит могут ссылаться в экземплярах параметров, но конструкция параметра также имеет использование, которое не зависит от этого типа элемента.

Примером атрибута конфигурации устройства, который хорошо подходит для представления параметров, является Копикаунт. Допустимые значения для этого атрибута конфигурации устройства можно легко и четко определить, не перечисляя их явным образом. Несмотря на то, что для перечисления каждого значения Копикаунт можно использовать собственный вариант, некоторые атрибуты конфигурации устройства просто не могут быть представлены с помощью конструкции "функция-параметр". В качестве примера рассмотрим устройство, которое принимает текстовую строку, которая затем используется для создания виртуального водяного знака на каждой странице выходных данных. Набор всех возможных текстовых строк нельзя легко перечислить явным образом, но текстовую строку можно легко описать с помощью элемента Параметердеф.

В документе о ключевых словах «Печать схемы» определено несколько часто используемых конструкций параметров, но поставщики PrintCapabilities могут самостоятельно определять дополнительные собственные конструкции. Однако эти закрытые конструкции параметров не переносятся на другие устройства из-за того факта, что PrintCapabilities документ, предоставленный другой стороной, не определяет такую конструкцию параметра. Независимо от того, определена ли схема или частный тип, экземпляр Параметердеф должен присутствовать в документе PrintCapabilities до того, как параметр распознается и используется клиентами. Эти параметры называются *назначенными параметрами*.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Печать спецификации схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



