---
description: Узнайте, как PrintTicket и PrintCapabilities обработают параметризованные и непараметризованные параметры.
ms.assetid: 92438df1-afde-4038-853e-9b98f7e589ea
title: Параметризованные параметры и непараметризованные параметры
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d4c788eaf2fa08f4f29a541a775d2bcbf523aa51
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112407227"
---
# <a name="parameterized-options-versus-nonparameterized-options"></a><span data-ttu-id="b6ded-103">Параметризованные параметры и непараметризованные параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-103">Parameterized Options versus Nonparameterized Options</span></span>

<span data-ttu-id="b6ded-104">Этот раздел не является актуальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-104">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="b6ded-105">Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-105">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="b6ded-106">Поставщики PrintCapabilities и PrintTicket должны правильно обрабатывать параметризованные экземпляры параметров во время процесса проверки PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-106">PrintCapabilities and PrintTicket providers must correctly handle parameterized Option instances during the PrintTicket validation process.</span></span> <span data-ttu-id="b6ded-107">Как обсуждалось в [определениях параметров](option-definitions.md), один шаг, выполненный в проверке PrintTicket, — найти параметр в документе PrintCapabilities текущего устройства (параметр-кандидат), который наилучшим образом соответствует параметру, указанному в PrintTicket (параметр ссылки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-107">As discussed in [Option Definitions](option-definitions.md), one step performed in PrintTicket validation is to find the Option in the current device's PrintCapabilities document (the candidate Option) that best matches the Option specified in the PrintTicket (the reference Option).</span></span> <span data-ttu-id="b6ded-108">Если один или оба экземпляра параметра являются параметризованными, возможны три варианта, которые должны обрабатываться процессом оценки, определенным драйвером устройства: случай, когда оба экземпляра параметра являются параметризованными, и два случая, когда один параметр является параметризованным, а другой — нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-108">When one or both of the Option instances is parameterized, there are three possible cases that must be handled by the device driver defined scoring process: the case where both Option instances are parameterized, and the two cases where one Option is parameterized and the other is not.</span></span> <span data-ttu-id="b6ded-109">В следующих случаях предполагается, что существует соответствие между параметризованными экземплярами Скоредпроперти в параметре PrintTicket и определенным Скоредпроперти в параметре PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-109">In the following cases it is assumed that there is a correspondence between the parameterized ScoredProperty instances in the PrintTicket Option and a particular ScoredProperty in the PrintCapabilities Option.</span></span> <span data-ttu-id="b6ded-110">Если корреспонденция отсутствует, процесс оценки может обрабатывать эти экземпляры Скоредпроперти так же, как и любые другие несоответствующие экземпляры Скоредпроперти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-110">If there is no correspondence, the scoring process can treat these ScoredProperty instances in the same way that it treats any other noncorresponding ScoredProperty instances.</span></span>

## <a name="case-1---parameterized-printticket-and-printcapabilities-document-options"></a><span data-ttu-id="b6ded-111">Вариант 1. Параметры документа PrintTicket и PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-111">Case 1 - Parameterized PrintTicket and PrintCapabilities Document Options</span></span>

<span data-ttu-id="b6ded-112">В этом случае параметр ссылки (в PrintTicket) и параметр-кандидат (в документе PrintCapabilities) являются параметризованными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-112">In this case, both the reference Option (in the PrintTicket) and the candidate Option (in the PrintCapabilities document) are parameterized.</span></span> <span data-ttu-id="b6ded-113">Получите доступ к экземпляру Параметердеф, на который ссылается параметр-кандидат (оба в документе PrintCapabilities), и определите, попадает ли значение Параметеринит, указанное в PrintTicket, в диапазон, разрешенный экземпляром Параметердеф.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-113">Access the ParameterDef instance that is referenced by the candidate Option (both in the PrintCapabilities document), and determine whether the ParameterInit value specified in the PrintTicket falls into the range allowed by the ParameterDef instance.</span></span> <span data-ttu-id="b6ded-114">Если это так, рассмотрите, что Скоредпроперти является совпадением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-114">If so, consider this ScoredProperty to be a match.</span></span> <span data-ttu-id="b6ded-115">В противном случае это Скоредпроперти не соответствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-115">Otherwise, this ScoredProperty is not a match.</span></span>

## <a name="case-2---parameterized-printticket-option-nonparameterized-printcapabilities-document-option"></a><span data-ttu-id="b6ded-116">Вариант 2. параметризованный параметр PrintTicket, непараметризованный PrintCapabilities документа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-116">Case 2 - Parameterized PrintTicket Option, Nonparameterized PrintCapabilities Document Option</span></span>

<span data-ttu-id="b6ded-117">В этом случае PrintTicket содержит функцию с параметризованным параметром, а соответствующая функция в документе PrintCapabilities содержит по крайней мере один параметр, который не является параметризованным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-117">In this case, the PrintTicket contains a Feature with a parameterized Option, while the corresponding Feature in the PrintCapabilities document contains at least one Option that is not parameterized.</span></span> <span data-ttu-id="b6ded-118">Даже если документ PrintCapabilities также содержит другие экземпляры параметров, которые являются параметризованными, процесс оценки должен быть применен к каждому параметру, поскольку цель состоит в определении наилучшего сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-118">Even if the PrintCapabilities document also contains other Option instances that are parameterized, the scoring process must be applied to every Option, because the goal is to identify the best matching Option.</span></span> <span data-ttu-id="b6ded-119">Клиент должен иметь возможность сравнивать непараметризованные кандидаты-функции со ссылочным параметром, который является параметризованным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-119">The client must be able to compare nonparameterized Option candidates with a reference Option that is parameterized.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ded-120">Поскольку параметр Parameter присутствует в PrintTicket, экземпляры Параметеринит также должны присутствовать, как показано в предыдущем случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-120">Because the parameterized Option appears in the PrintTicket, the ParameterInit instances should also be present as illustrated in the previous case.</span></span> <span data-ttu-id="b6ded-121">Процесс оценки может просто заменить любой экземпляр ParameterRef в параметризованном параметре PrintTicket значением, указанным в экземпляре Параметеринит PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-121">The scoring process can simply replace any ParameterRef instance in the PrintTicket's parameterized Option with the Value specified by the PrintTicket's ParameterInit instance.</span></span> <span data-ttu-id="b6ded-122">Это фактически преобразует параметризованный параметр в тот, который не является параметризованным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-122">This effectively converts a parameterized Option into one that is not parameterized.</span></span> <span data-ttu-id="b6ded-123">На этом этапе можно использовать стандартный процесс сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-123">At this point the conventional matching process can be used.</span></span>

## <a name="case-3---nonparameterized-printticket-option-parameterized-printcapabilities-document-option"></a><span data-ttu-id="b6ded-124">Вариант 3. непараметризованный параметр PrintTicket, параметризованный PrintCapabilities документа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-124">Case 3 - Nonparameterized PrintTicket Option, Parameterized PrintCapabilities Document Option</span></span>

<span data-ttu-id="b6ded-125">В этом случае параметр ссылки в PrintTicket не является параметризованным, а параметр-кандидат в документе PrintCapabilities является параметризованным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-125">In this case, the reference Option in the PrintTicket is not parameterized, while the candidate Option in the PrintCapabilities document is parameterized.</span></span> <span data-ttu-id="b6ded-126">Получите доступ к экземпляру Параметердеф в документе PrintCapabilities, на который ссылается экземпляр ParameterRef в PrintTicket, и определите, попадает ли значение, определенное в параметре reference для соответствующего Скоредпроперти, в диапазон, допустимый для экземпляра Параметердеф.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-126">Access the ParameterDef instance in the PrintCapabilities document that is referenced by the candidate Option's ParameterRef instance in the PrintTicket, and determine whether the Value defined in the reference Option for the corresponding ScoredProperty falls into the range allowed by the ParameterDef instance.</span></span> <span data-ttu-id="b6ded-127">Если это так, рассмотрите, что Скоредпроперти является совпадением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-127">If so, consider this ScoredProperty to be a match.</span></span> <span data-ttu-id="b6ded-128">В противном случае это Скоредпроперти не соответствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-128">If not, this ScoredProperty is not a match.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ded-129">Следует подчеркнуть, что вы определяете, насколько близко два экземпляра параметров соответствуют количеству (и значимости) экземпляров Скоредпроперти, которые совпадают, независимо от того, содержат ли экземпляры Скоредпроперти явные экземпляры значений или экземпляры ParameterRef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-129">It should be emphasized that you make the determination of how closely two Option instances match by the number (and significance) of the ScoredProperty instances that match, independent of whether the ScoredProperty instances contain explicit Value instances or ParameterRef instances.</span></span> <span data-ttu-id="b6ded-130">Возможно, что вариант является наиболее подходящей, даже если он содержит несколько экземпляров свойств, которые не соответствуют параметрам ссылки или не имеют соответствующего свойства в параметре reference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-130">It is possible for a candidate Option to be the best match, even though it contains several Property instances that do not match those of the reference Option, or that have no corresponding Property in the reference Option.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b6ded-131">Связанные темы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b6ded-132">Печать спецификации схемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ded-132">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



