---
description: Изучите технологии печати, связанные с схемой. Этот раздел не является актуальным. Самые актуальные сведения см. в спецификации печати схемы.
ms.assetid: 360325dc-51b5-44d5-981b-b69f7d6c82fd
title: Технологии печати Schema-Related
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7c39d002b956fdd012a2b74a94ae0a4c58f568d8
ms.sourcegitcommit: 998d50f6def8a25850fc113fc8a2df903c829c5e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "113548792"
---
# <a name="print-schema-related-technologies"></a><span data-ttu-id="2ed8d-105">Технологии печати Schema-Related</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-105">Print Schema-Related Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="2ed8d-106">Этот раздел не является актуальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-106">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-107">Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-107">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="2ed8d-108">для платформа .NET Framework 3,0, Windows Vista и более поздних выпусков технологии PrintCapabilities и PrintTicket расширяют возможности схемы печати, чтобы обеспечить более широкую работу по печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-108">For the .NET Framework 3.0, Windows Vista, and later releases, the PrintCapabilities and PrintTicket technologies extend the capabilities of the Print Schema to enable a richer printing experience.</span></span>

## <a name="printcapabilities"></a><span data-ttu-id="2ed8d-109">PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-109">PrintCapabilities</span></span>

<span data-ttu-id="2ed8d-110">Технология PrintCapabilities — это способ публикации настраиваемых параметров пользователя описание атрибутов и параметров для каждого задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-110">The PrintCapabilities technology is a method of publishing user controllable settings description of per-job attributes and settings.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-111">PrintCapabilities публикуются в документе XML, который называется документом PrintCapabilities, состоящим из терминов, определенных в ключевых словах и закрытых расширениях схемы печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-111">PrintCapabilities are published in an eXtensible Markup Language (XML) document called the PrintCapabilities document, consisting of terms defined in the Print Schema Keywords and private extensions.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-112">Документ PrintCapabilities можно рассматривать как "моментальный снимок" пользовательской конфигурации состояния текущего устройства, а также описание возможных конфигураций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-112">The PrintCapabilities document can be thought of as a "snapshot" of the user configurable state current device configuration as well as a description of possible configurations.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-113">Устройства (или драйверы устройств) создают документ PrintCapabilities (моментальный снимок) своего текущего набора настраиваемых параметров при запросе клиентов, которые могут быть либо приложениями, либо подсистемой печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-113">Devices (or device drivers) generate a PrintCapabilities document (the snapshot) of their current set of configurable options when queried by clients, which can be either applications or the printing subsystem.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-114">В этом документе описаны все настраиваемые PrintCapabilities, доступные на устройстве в настоящее время, такие как параметры завершения и параметры макета страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-114">This document describes all of the configurable PrintCapabilities currently available on the device, such as finishing options and page layout options.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-115">Документ PrintCapabilities явным образом описывает все атрибуты устройства и допустимые параметры для каждого атрибута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-115">The PrintCapabilities document explicitly describes all attributes of the device and the allowable settings for each attribute.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-116">С помощью платформы печати схемы атрибуты устройства можно точно описать и эффективно сравнивать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-116">Through the use of the Print Schema Framework, device attributes can be precisely described and efficiently compared.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-117">Используя ключевые слова, содержащиеся в документе о ключевых словах схемы печати, и структуру, определенную в платформе схемы печати, устройства могут позволить клиентам более эффективно использовать PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-117">By using the keywords contained in the Print Schema Keywords document, and the structure defined in the Print Schema Framework, devices can enable clients to more effectively use PrintCapabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-118">Дополнительные сведения см. в разделе [PrintCapabilities Schema and Document строительство](printcapabilities-schema-and-document-construction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-118">For more information, see [PrintCapabilities Schema and Document Construction](printcapabilities-schema-and-document-construction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2ed8d-119">по сравнению с подсистемой печати в Microsoft Windows Server 2003 и более ранних версиях технология PrintCapabilities позволяет клиентским и печатным компонентам подсистемы прозрачно просматривать сведения, содержащиеся в текущем двоичном файле system PrintCapabilities системы Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-119">Relative to the print subsystem in Microsoft Windows Server 2003 and earlier, the PrintCapabilities technology allows client and print subsystem components to transparently view the information contained in the current Win32 system binary PrintCapabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-120">Это позволяет клиенту запрашивать PrintCapabilities, принимать единообразный и хорошо понятный моментальный снимок XML и использовать его для создания PrintTicket для устройства без вызова пользовательского интерфейса драйвера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-120">This enables the client to query PrintCapabilities, receive a consistent and well-understood XML snapshot, and use it to construct a PrintTicket for a device without invoking the driver user interface (UI).</span></span>

## <a name="printticket"></a><span data-ttu-id="2ed8d-121">PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-121">PrintTicket</span></span>

<span data-ttu-id="2ed8d-122">Технология PrintTicket является преемником текущей структуры DEVMODE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-122">PrintTicket technology is the successor of the current DEVMODE structure.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-123">Это документ на основе расширяемого языка разметки, который указывает и сохраняет сведения о форматировании задания и конфигурации задания печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-123">It is an eXtensible Markup Language based document that specifies and persists information about job formatting and print job configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-124">Экземпляр PrintTicket назначает определенные параметры устройства и передает намерение пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-124">A PrintTicket instance assigns particular device settings and conveys user intent.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-125">Существует два типа PrintTicket: универсальные PrintTicket, которые не формируются для конкретного устройства; и PrintTicket, относящиеся к конкретному устройству, которые создаются для конкретного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-125">There are two types of PrintTickets: generic PrintTickets, which are not generated for a particular device; and device-specific PrintTickets, which are constructed for a particular device.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-126">Универсальные компании PrintTicket, предназначенные для переноса на другие устройства, получают их содержимое путем выбора параметров для каждого атрибута устройства, описанного только в ключевых словах «Печать схемы».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-126">Generic PrintTickets, which are intended to be portable across devices, derive their contents by selecting settings for each of the device attributes described exclusively in the Print Schema Keywords.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-127">PrintTicket, зависящий от устройства, получают свое содержимое из документа PrintCapabilities, в котором выбираются параметры для каждого атрибута устройства, объявленного этим документом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-127">Device-specific PrintTickets derive their contents from a PrintCapabilities document, selecting settings for each device attribute advertised by this document.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-128">Эти PrintTicket также могут включать в себя частные расширения, специфичные для одной модели устройства или семейства моделей устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-128">These PrintTickets may also include private extensions, specific to one device model or device model family.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-129">Дополнительные сведения см. в разделе [схема и построение документа PrintTicket](printticket-schema-and-document-construction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-129">For more information, see [PrintTicket Schema and Document Construction](printticket-schema-and-document-construction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2ed8d-130">По сравнению с текущей подсистемой печати, технология PrintTicket позволяет всем компонентам и клиентам подсистемы печати иметь прозрачный доступ к информации, которая в настоящее время хранится в общедоступной и закрытой частях структуры DEVMODE, используя четко определенный формат XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-130">Relative to the current print subsystem, the PrintTicket technology enables all components and clients of the print subsystem to have transparent access to the information currently stored in the public and private portions of the DEVMODE structure, using a well-defined XML format.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-131">Эта схема позволяет устранить текущие проблемы, возникшие при обновлении драйверов, а также сценарии понижения и несоответствия драйверов в драйверах, предназначенных для технологии PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-131">This design resolves current problems encountered in driver upgrade or downgrade and driver mismatch scenarios in drivers designed for the PrintTicket technology.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-132">В настоящее время эти сценарии могут привести к утрате параметров и, следовательно, негативного взаимодействия с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-132">These scenarios can currently result in a loss of settings and hence a negative customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-133">Кроме того, PrintTicket позволяет использовать новые сценарии, такие как предоставление драйверу принтера возможности предоставлять свои частные параметры DEVMODE приложениям и настраиваемым подключаемым модулям в согласованном и однозначном порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-133">The PrintTicket also enables new scenarios, such as enabling a printer driver to expose its private DEVMODE settings to applications and custom plug-ins in a consistent and unambiguous manner.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-134">Это позволяет сделать компоненты печати более прозрачными и более аккуратно обрабатывать параметры миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-134">This enables printing components to be more transparent and handle settings migrations more cleanly.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-135">Интерфейсы PrintTicket будут предоставляться приложениям через методы для объектов управляемого кода, которые также будут доступны для скриптов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-135">The PrintTicket interfaces will be exposed to applications through methods on managed code objects that will also be available to scripts.</span></span> <span data-ttu-id="2ed8d-136">в новой платформе приложений, построенной на объектах управляемого кода в платформа .NET Framework 3,0, PrintTicket является стандартным способом описания параметров документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-136">In the new application framework built on managed code objects in the .NET Framework 3.0, the PrintTicket is the standard way of describing document settings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2ed8d-137">Связанные темы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-137">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="2ed8d-138">Печать спецификации схемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ed8d-138">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



