---
title: Схемы и документы PrintCapabilities
description: Схема PrintCapabilities предназначена для устранения многих ограничений функций Win32 Девкапс.
ms.assetid: c4727c17-3122-456c-967d-d1d6ce6a5402
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 21347fae1c9824df4a8355f8dd26de37eeac4604
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112407077"
---
# <a name="printcapabilities-schema-and-document-construction"></a><span data-ttu-id="45a9f-103">PrintCapabilities схемы и построения документов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-103">PrintCapabilities Schema and Document Construction</span></span>

<span data-ttu-id="45a9f-104">Этот раздел не является актуальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-104">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="45a9f-105">Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-105">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="45a9f-106">Текущие функции Win32 Девкапс (такие как Жетдевицекапс или Девицекапабилитиес, описанные в документации пакета средств разработки программного обеспечения Майкрософт (SDK)) серьезно ограничивают тип информации, не относящейся к драйверу, в зависимости от возможностей и свойств печатающих устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-106">The current Win32 DevCaps functions (such as GetDeviceCaps or DeviceCapabilities, both described in the Microsoft Platform Software Development Kit (SDK) documentation) severely limit the type of information non-driver components can obtain, with regard to the capabilities and properties of printing devices.</span></span> <span data-ttu-id="45a9f-107">Публикация возможностей обработчиков печати не поддерживается, и не существует метода для перечисления нестандартных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-107">There is no support for publishing the capabilities of print processors, nor is there a method to enumerate nonstandard features.</span></span> <span data-ttu-id="45a9f-108">Таким образом, компонент, отличный от драйвера, не может создать полный пользовательский интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-108">Thus there is no way for a component other than a driver to construct a complete user interface.</span></span> <span data-ttu-id="45a9f-109">Более того, клиент или приложение не может полностью определить возможности устройств или очереди печати, кроме тех, которые предоставляются функциями Win32 Девкапс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-109">Furthermore, the client or application cannot completely determine the capabilities of devices or print queues beyond those provided by the Win32 DevCaps functions.</span></span> <span data-ttu-id="45a9f-110">Текущие функции не являются расширяемыми, поэтому устройства не могут публиковать новые свойства или функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-110">The current functions are not extensible, so devices cannot publish new properties or features.</span></span>

<span data-ttu-id="45a9f-111">Схема PrintCapabilities предназначена для устранения многих ограничений функций Win32 Девкапс, предоставляя надмножество функций, обеспечиваемых этими функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-111">The PrintCapabilities Schema is intended to eliminate many of the limitations of the Win32 DevCaps functions by providing a superset of the functionality afforded by these functions.</span></span> <span data-ttu-id="45a9f-112">Если требуются дополнительные функциональные возможности, поставщик документа PrintCapabilities может расширить ключевые слова схемы печати в пределах ограничений платформы печати схемы путем добавления закрытых экземпляров элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-112">If more functionality is needed, a provider of the PrintCapabilities document can extend the Print Schema Keywords, within the constraints of the Print Schema Framework, by adding privately-defined element instances.</span></span> <span data-ttu-id="45a9f-113">Из-за использования XML в качестве носителя, любой потребитель документа PrintCapabilities может получить доступ ко всем данным в документе без ограничений, не заботясь о совместимости с различными версиями операционных систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-113">Because of its reliance on XML as the medium of interchange, any consumer of a PrintCapabilities document can access all of the data in the document without restriction, and without concern for compatibility with different operating system versions.</span></span> <span data-ttu-id="45a9f-114">В этом разделе описывается схема PrintCapabilities и сведения об их использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-114">This section describes the PrintCapabilities Schema and details its use.</span></span>

<span data-ttu-id="45a9f-115">Целевая аудитория для этого раздела включает следующие группы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-115">The intended audience for this section includes the following groups:</span></span>

-   <span data-ttu-id="45a9f-116">Реализации интерфейса поставщика PrintTicket/PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-116">Implementers of the PrintTicket/PrintCapabilities Provider interface</span></span>

-   <span data-ttu-id="45a9f-117">Потребители PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-117">Consumers of PrintCapabilities</span></span>

-   <span data-ttu-id="45a9f-118">Клиенты интерфейса поставщика PrintTicket/PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-118">Clients of the PrintTicket/PrintCapabilities Provider interface</span></span>

<span data-ttu-id="45a9f-119">Первая категория в приведенном выше списке называется PrintCapabilities providers (поставщики) в оставшейся части этого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-119">The first category in the preceding list is referred to as PrintCapabilities providers in the remainder of this section.</span></span> <span data-ttu-id="45a9f-120">Вторая и третья категории называются потребителями PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-120">The second and third categories are referred to as PrintCapabilities consumers.</span></span>

## <a name="relationship-to-print-schema-and-printticket-schema"></a><span data-ttu-id="45a9f-121">Связь с схемой печати и схемой PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-121">Relationship to Print Schema and PrintTicket Schema</span></span>

<span data-ttu-id="45a9f-122">Схемы PrintCapabilities и PrintTicket являются специализированными частями схемы печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-122">The PrintCapabilities and PrintTicket Schemas are both specialized parts of the Print Schema.</span></span> <span data-ttu-id="45a9f-123">Основные структурные различия между этими подмножествами схемы печати заключается в том, что схема PrintCapabilities включает в себя свойства и экземпляры Параметердеф, которые не содержатся в схеме PrintTicket, тогда как схема PrintTicket содержит свойства и экземпляры Параметеринит, которые не содержатся в схеме PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-123">The main structural differences between these subsets of the Print Schema is that the PrintCapabilities Schema includes Property and ParameterDef instances that are not contained in the PrintTicket Schema, while the PrintTicket Schema contains Property and ParameterInit instances that are not contained in the PrintCapabilities Schema.</span></span> <span data-ttu-id="45a9f-124">За исключением этих различий, схемы PrintCapabilities и PrintTicket обычно отражают друг друга в содержимом, совместном использовании компонентов, параметрах, Скоредпроперти и экземплярах значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-124">Except for these differences, the PrintCapabilities and PrintTicket Schemas generally mirror each other in content, sharing Feature, Option, ScoredProperty, and Value instances.</span></span> <span data-ttu-id="45a9f-125">Все такое общее содержимое должно поддерживаться в актуальном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-125">Any such shared content must be kept up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="45a9f-126">Например, если в схеме PrintCapabilities вносится изменение в функцию Пажемедиасизе, то в схеме PrintTicket должны быть внесены те же изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-126">For example, if a change is made in the PageMediaSize Feature in the PrintCapabilities Schema, the same change must be made in the PrintTicket Schema.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="45a9f-127">Связанные темы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-127">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="45a9f-128">Печать спецификации схемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45a9f-128">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



