---
description: В этих статьях содержатся более подробные сведения о значении и использовании типов элементов схемы печати.
ms.assetid: 05c7fd07-1c32-409d-8ca5-820038af3440
title: Платформа для печати схемы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 986308ae2ce1308c7df090da295f8b5473efe99219339a906490299ec33b2ea6
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119718604"
---
# <a name="print-schema-framework"></a>Платформа для печати схемы

Этот раздел не является актуальным. Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).

В этом разделе содержатся более подробные сведения о значении и использовании типов элементов схемы печати. Основной задачей первоначальной версии инфраструктуры печати схем является представление конфигураций и возможностей атрибутов устройств. На высоком уровне эта платформа предлагает два различных стиля описания атрибута устройства: как конструкцию функции или варианта или как конструкцию параметра. Если атрибут устройства имеет небольшое количество доступных значений или состояний, атрибут должен быть характеризуется как функция с допустимыми значениями или состояниями, называемыми элементами параметров. И наоборот, если атрибут устройства имеет большое количество доступных значений или состояний, и набор всех возможных значений легко определить без необходимости явного перечисления, атрибут устройства должен быть выражен в виде параметра. (Параметр определяется с помощью элемента Параметердеф, а экземпляр параметра инициализируется с помощью элемента Параметеринит.) Элементы свойств используются в конструкциях функций, параметров и параметров для обеспечения более точного уровня различий.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Печать спецификации схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



