---
description: В этом обзоре описывается схема печати и ссылки на разделы справки по печати схемы. Схема печати включает ключевые слова и платформу для схемы печати.
ms.assetid: d746bdd1-96c2-41f5-ad99-0b51c8ee8731
title: Ссылка на схему печати прежних версий
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 81a8f417d20913563cfd4a52ba51d21b516e73f0
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112407137"
---
# <a name="legacy-print-schema-reference"></a>Ссылка на схему печати прежних версий

Этот раздел не является актуальным. Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).

Схема печати и связанные с ней технологии доступны в Microsoft .NET Framework 3,0, Microsoft Windows Vista и более поздних выпусках.

Схема печати предоставляет формат на основе XML для выражения и организации большого набора свойств, описывающих формат задания или PrintCapabilities иерархически структурированным способом.

Схема печати — это термин-тег, который включает два компонента: ключевые слова схемы печати и платформу для печати схемы. Документ зарезервированных слов схемы печати — это открытая схема, которая определяет набор экземпляров элементов, которые можно использовать для описания атрибутов устройств и форматирования заданий печати. Платформа схемы печати — это открытая схема, которая определяет иерархическую структуру типов элементов XML и указывает, как типы элементов могут использоваться вместе.

Ключевые слова и платформа Print Schema (Печать схемы) формируют основу для двух технологий печати, связанных с схемой, схемы PrintCapabilities и схемы PrintTicket.

Важно помнить, что одной из целей схемы печати является поддержка расширений схемы поставщиками. Это значит, что поставщики не ограничиваются использованием только тех экземпляров свойств, компонентов или Параметеринит, которые определены в ключевых словах «Печать схемы» в технологиях, созданных на платформе схемы печати. Экземпляры элементов, зависящие от поставщика, могут свободно перемещаться между экземплярами элементов, определенными в ключевых словах схемы Print. Единственное требование заключается в том, что экземпляры свойств, специфичные для конкретного поставщика (то есть частные), должны принадлежать пространству имен, которое явно связано с поставщиком.

-   [Фон схемы печати](print-schema-background.md)

-   [Технологии печати Schema-Related](print-schema-related-technologies.md)

-   [Термины, используемые в схеме печати](terms-used-in-the-print-schema.md)

-   [Синтаксис схемы печати](syntax-of-the-print-schema.md)

-   [Общие сведения о типах элементов](summary-of-element-types.md)

-   [Платформа для печати схемы](print-schema-framework.md)

-   [Общие ключевые слова схемы печати](print-schema-public-keywords.md)

-   [PrintCapabilities схемы и построения документов](printcapabilities-schema-and-document-construction.md)

-   [Создание схемы и построения документов PrintTicket](printticket-schema-and-document-construction.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Печать спецификации схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



