---
description: Схема печати решает непрозрачность и неоднозначность при обмене данными между компонентами подсистемы печати, а также между подсистемой печати и приложениями.
ms.assetid: 193dd600-7cbb-4f4e-bb7d-7f7117e9d16a
title: Фон схемы печати
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d46990e92c1125d33cced67f596ebcfc1db96053
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112407157"
---
# <a name="print-schema-background"></a><span data-ttu-id="b219a-103">Фон схемы печати</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b219a-103">Print Schema Background</span></span>

<span data-ttu-id="b219a-104">Этот раздел не является актуальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b219a-104">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="b219a-105">Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b219a-105">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="b219a-106">Схема печати предназначена для решения проблем непрозрачности и неоднозначности, связанных с внутренним обменом данными между компонентами подсистемы печати и внешним обменом данными между подсистемой печати и приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b219a-106">The Print Schema is intended to address the problems of opaqueness and ambiguity associated with internal communication between the components of the print subsystem, and external communication between the print subsystem and applications.</span></span>

<span data-ttu-id="b219a-107">Текущая подсистема печати взаимодействует с подключаемыми модулями приложений и поставщиков оборудования использует двоичную структуру DEVMODE, основанную на индексах, и двоичные Девкапс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b219a-107">The current print subsystem interaction with applications and hardware vendors' plug-ins uses the binary, index-based DEVMODE structure and binary DevCaps.</span></span> <span data-ttu-id="b219a-108">Параметры, устанавливаемые каждым компонентом, в значительной степени непрозрачны для других компонентов, предотвращая переносимость параметров между устройствами или даже между разными версиями драйверов на одном устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b219a-108">Settings made by each component are largely opaque to other components, preventing portability of settings between devices or even between different driver versions on the same device.</span></span> <span data-ttu-id="b219a-109">Кроме того, PrintCapabilities не может легко использовать клиентские приложения, не зная об устройстве или не используя пользовательский интерфейс драйвера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b219a-109">Furthermore, PrintCapabilities cannot easily be leveraged by client applications without either proprietary knowledge of the device or using the driver user interface (UI).</span></span> <span data-ttu-id="b219a-110">Помимо этих ограничений, в более широком смысле нет четко определенного языка для описания общих атрибутов устройств, PrintCapabilities, конфигураций устройств или форматирования заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b219a-110">In addition to these limitations, in a broader sense there is no well-defined language to describe general device attributes, PrintCapabilities, device configurations, or job formatting.</span></span> <span data-ttu-id="b219a-111">Схема печати и связанные с ней технологии предназначены для устранения этих ограничений, предоставляя единообразный, однозначный и расширяемый метод связи параметров и возможностей в консолидированном и логическом порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b219a-111">The Print Schema and its related technologies are designed to address these limitations, providing a consistent, unambiguous and extensible method of communication of settings and capabilities in a consolidated and logical manner.</span></span>

<span data-ttu-id="b219a-112">Концептуальные основы ключевых слов схемы Print и структуры схемы печати являются согласованностью, неоднозначности и расширяемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b219a-112">The conceptual foundations of the Print Schema Keywords and the Print Schema Framework are consistency, lack of ambiguity and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="b219a-113">Согласованность достигается за счет использования ключевых слов схемы печати и платформы Print Schema Framework в качестве стандартных блоков для обмена данными между компонентами печати следующего поколения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b219a-113">Consistency is achieved through the use of the Print Schema Keywords and Print Schema Framework as the building blocks for the communication between next-generation printing components.</span></span> <span data-ttu-id="b219a-114">Приложения, подсистема печати Microsoft Windows, а также подключаемые модули и драйверы IHV взаимодействуют с использованием этого общего механизма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b219a-114">Applications, the Microsoft Windows printing subsystem, and IHV plug-ins and drivers interact using this common mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="b219a-115">Эти ключевые слова, их структура и их значение будут хорошо определены в общедоступной схеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b219a-115">These keywords, their structure and their meaning will be well-defined by the public schema.</span></span> <span data-ttu-id="b219a-116">Это предотвращает неоднозначность в значении определенного ключевого слова и предотвращает избыточность или дублирование ключевых слов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b219a-116">This prevents ambiguity in the meaning of a particular keyword, and prevents redundant or duplicate keywords.</span></span> <span data-ttu-id="b219a-117">Все компоненты могут полагаться на использование определенного ключевого слова для того, чтобы передать определенную цель и убедиться, что получатель хорошо понимает его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b219a-117">All components can rely on using a particular keyword to convey a certain intent and have that intent be well-understood by the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="b219a-118">Расширяемость крайне важна для обеспечения продолжительности ключевых слов схемы печати, гарантируя, что открытая схема является динамической сущностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b219a-118">Extensibility is vital to be the longevity of the Print Schema Keywords, ensuring that the public schema is a dynamic entity.</span></span> <span data-ttu-id="b219a-119">Структура также позволяет создавать закрытые расширения, которые предоставляют независимым поставщикам гибких возможностей внедряться, поэтому следует помнить, что в будущем включение ключевого слова Private в общедоступную схему важно для сохранения согласованности и предотвращения неоднозначности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b219a-119">The structure also allows private extensions, which grants IHVs the flexibility to innovate as desired, keeping in mind future inclusion of a private keyword into the public schema is essential to preserving consistency and preventing ambiguity.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b219a-120">Связанные темы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b219a-120">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b219a-121">Печать спецификации схемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b219a-121">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



