---
description: Сведения о формате PrintTicket, который выражает сведения о конфигурации с помощью платформы схемы печати на основе XML.
ms.assetid: 573c2c82-aeb9-4ef2-8a1b-40b4db6ac6e4
title: Создание схемы и построения документов PrintTicket
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5998aeb534bbbeb16681a4136cf33425a7eefad7
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112405437"
---
# <a name="printticket-schema-and-document-construction"></a><span data-ttu-id="2916d-103">Создание схемы и построения документов PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-103">PrintTicket Schema and Document Construction</span></span>

<span data-ttu-id="2916d-104">Этот раздел не является актуальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-104">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="2916d-105">Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-105">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="2916d-106">Текущий метод указания сведений о конфигурации устройства с использованием структуры DEVMODE имеет несколько ограничений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-106">The current method of specifying device configuration information using a DEVMODE structure suffers from several limitations.</span></span> <span data-ttu-id="2916d-107">Во-первых, структура DEVMODE представляет собой двоичную структуру, которая может привести к проблемам различных версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-107">First, the DEVMODE structure is a binary structure, which can lead to problems of differing versions.</span></span> <span data-ttu-id="2916d-108">Во-вторых, он делится на нерасширяемую открытую часть и частную часть, доступ к которой можно получить только по драйверам, а затем только по конкретному драйверу, который его создал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-108">Second, it is divided into a nonextensible public portion and a private portion that can be accessed only by drivers, and only then by the specific driver that created it.</span></span> <span data-ttu-id="2916d-109">Формат PrintTicket Express предоставляет сведения о конфигурации с помощью платформы схемы печати на основе XML, тем самым устраняя эти недостатки структуры DEVMODE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-109">The PrintTicket format expresses configuration information using the XML-based Print Schema Framework, thereby eliminating these shortcomings of the DEVMODE structure.</span></span>

<span data-ttu-id="2916d-110">Схема PrintTicket решает каждую из двух упомянутых проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-110">The PrintTicket Schema addresses each of the two problems just mentioned.</span></span> <span data-ttu-id="2916d-111">Во-первых, схема PrintTicket является текстовым файлом на основе XML, поэтому проблемы с расширяемостью и управлением версиями устраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-111">First, the PrintTicket Schema is an XML-based text file, so problems with extensibility and versioning are eliminated.</span></span> <span data-ttu-id="2916d-112">Во-вторых, сведения о конфигурации доступны для всех клиентов, что означает, что любой клиент или поставщик может хранить и извлекать любые сведения, содержащиеся в PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-112">Second, configuration information is available to all clients, meaning that any client or provider can store and retrieve any information contained in a PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="2916d-113">Параметры описаны с помощью того же метода, который используется платформой схемы печати и производным документом PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-113">Options are described using the same technique used by the Print Schema Framework and the derived PrintCapabilities document.</span></span> <span data-ttu-id="2916d-114">По этой причине PrintTicket предоставляет все возможные преимущества переносимости модели определения параметров для реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-114">For this reason, the PrintTicket provides all of the potential portability benefits of the Option definition model to be realized.</span></span> <span data-ttu-id="2916d-115">Дополнительные сведения см. в разделе [Print Schema Framework](print-schema-framework.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-115">See [Print Schema Framework](print-schema-framework.md) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="2916d-116">Целевая аудитория для этого раздела включает следующие группы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-116">The intended audience for this section includes the following groups:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2916d-117">Реализации интерфейса поставщика PrintTicket/PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-117">Implementers of a PrintTicket / PrintCapabilities Provider interface</span></span>

-   <span data-ttu-id="2916d-118">Потребители для PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-118">Consumers of the PrintTicket</span></span>

-   <span data-ttu-id="2916d-119">Клиенты интерфейса поставщика PrintTicket/PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-119">Clients of a PrintTicket / PrintCapabilities Provider interface</span></span>

<span data-ttu-id="2916d-120">Члены первой категории в приведенном выше списке называются поставщиками PrintTicket в оставшейся части этого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-120">Members of the first category in the preceding list are referred to as PrintTicket providers in the remainder of this section.</span></span> <span data-ttu-id="2916d-121">Члены последних двух категорий называются потребителями PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-121">Members of the last two categories are referred to as PrintTicket consumers.</span></span>

## <a name="relationship-to-print-schema-and-printcapabilities-schema"></a><span data-ttu-id="2916d-122">Связь с схемой печати и схемой PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-122">Relationship to Print Schema and PrintCapabilities Schema</span></span>

<span data-ttu-id="2916d-123">Схемы PrintTicket и PrintCapabilities являются специализированными частями схемы печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-123">The PrintTicket and PrintCapabilities schemas are both specialized parts of the Print Schema.</span></span> <span data-ttu-id="2916d-124">Основные структурные различия между этими подмножествами схемы печати заключается в том, что схема PrintTicket содержит свойства и экземпляры Параметеринит, которые не содержатся в схеме PrintCapabilities, а схема PrintCapabilities включает свойства и экземпляры Параметердеф, которые не содержатся в схеме PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-124">The main structural differences between these subsets of the Print Schema is that the PrintTicket Schema contains Property and ParameterInit instances that are not contained in the PrintCapabilities Schema, while the PrintCapabilities Schema includes Property and ParameterDef instances that are not contained in the PrintTicket Schema.</span></span> <span data-ttu-id="2916d-125">За исключением этих различий, схемы PrintCapabilities и PrintTicket обычно отражают друг друга в содержимом, совместном использовании компонентов, параметрах, Скоредпроперти и экземплярах значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-125">Except for these differences, the PrintCapabilities and PrintTicket schemas generally mirror each other in content, sharing Feature, Option, ScoredProperty, and Value instances.</span></span> <span data-ttu-id="2916d-126">Все такое общее содержимое должно поддерживаться в актуальном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-126">Any such shared content must be kept up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="2916d-127">Например, если в схеме PrintCapabilities вносится изменение в функцию Медиасизе, то в схеме PrintTicket должны быть внесены те же изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-127">For example, if a change is made in the MediaSize Feature in the PrintCapabilities Schema, the same change must be made in the PrintTicket Schema.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2916d-128">Связанные темы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-128">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="2916d-129">Печать спецификации схемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2916d-129">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



