---
description: Схема печати и связанные технологии доступны в Microsoft .NET Framework 3,0 и более поздних версиях Microsoft .NET Framework, а также в Windows Vista и более поздних версиях Windows.
ms.assetid: 98d5f8ec-54bd-4e88-b632-ed427b599cb6
title: Схема печати
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ae3ac50b9a2f2aba9cda7dc73f183e1f3571cc9d
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "105684804"
---
# <a name="print-schema"></a>Схема печати

Схема печати и связанные технологии доступны в Microsoft .NET Framework 3,0 и более поздних версиях Microsoft .NET Framework, а также в Windows Vista и более поздних версиях Windows. Документы XPS и объектная модель XPS могут использовать объекты билетов на печать, которые описаны в [спецификации схемы печати](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip), чтобы задать параметры печати документа для принтеров и просмотра приложений.

[Спецификация печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip) — это загружаемый документ, содержащий сведения о схеме печати и способах ее использования в документах и печати. Дополнительные сведения предоставляются только для вашей информации, в [устаревшей ссылке на схему печати](print-schema.md). Однако она может не точно отражать текущую версию [спецификации схемы печати](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip). Актуальные сведения о проектировании см. в [спецификации схемы печати](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip) .

## <a name="print-schema-overview"></a>Обзор схемы печати

Схема печати — это иерархическая структурированная схема на основе XML, которая используется для Организации и описания свойств принтера или задания печати. Схема печати включает два компонента: ключевые слова схемы печати и платформу печати схемы. Ключевые слова схемы Print — это набор экземпляров элементов, описывающих атрибуты принтера и намерение форматирования задания печати. Платформа схемы печати определяет иерархически структурированную коллекцию типов элементов XML и то, как эти типы элементов могут использоваться вместе.

Технологии печатной схемы, называемые *PrintCapabilities* и *PrintTicket*, создаются с помощью ключевых слов схемы Print, как указано в платформе схемы печати. Спецификация печати схемы поддерживает расширения схемы сторонними производителями, поэтому пользователи схемы печати не ограничиваются экземплярами свойств, компонентов, параметров или Параметеринит, которые определены ключевыми словами схемы печати. К экземплярам элементов, определяемым ключевыми словами схемы Print, можно добавлять сторонние экземпляры элементов. Однако частные экземпляры свойств сторонних разработчиков должны принадлежать пространству имен, которое явно связано с третьим лицом, создавшим пространство имен.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Печать спецификации схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> <dt>

[Ссылка на схему печати прежних версий](print-schema.md)
</dt> <dt>

[Двунаправленное взаимодействие с принтерами (центр разработки оборудования)](/windows-hardware/drivers/print/bidirectional-communication)
</dt> </dl>

 

 
