---
description: Поставщики PrintCapabilities должны поддерживать минимальный набор возможностей, которые подразумеваются интерфейсом поставщика PrintTicket/PrintCapabilities.
ms.assetid: 92e9bce1-d58e-40a4-9721-832d7c3bc2b2
title: Обязанности поставщиков PrintCapabilities
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 146082452c00c89c70768f641faaea97fee997fe01a20c0d99842bc5b961bfbd
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118470219"
---
# <a name="responsibilities-of-printcapabilities-providers"></a>Обязанности поставщиков PrintCapabilities

Этот раздел не является актуальным. Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).

Поставщики PrintCapabilities должны поддерживать минимальный набор возможностей, которые подразумеваются интерфейсом поставщика PrintTicket/PrintCapabilities. Эти возможности перечислены здесь.

-   Они должны следовать направлению распространения? Атрибут XML, если он присутствует в соответствующем контексте и содержит допустимое значение для этого контекста.

-   Они должны создать документ PrintCapabilities, который соответствует схеме PrintCapabilities и удовлетворяет требованиям, указанным в схеме печати.

-   Они должны иметь возможность распознать допустимый PrintTicket.

-   Они должны уметь интерпретировать PrintTicket и понимать конкретную конфигурацию, которую он представляет.

-   Они должны иметь возможность определить, содержит ли эта конфигурация конфликты ограничений.

-   Они должны иметь возможность изменить недопустимый или конфликтующий PrintTicket, сделав минимально существенные изменения, чтобы сделать его как допустимым, так и без конфликтов.

-   Они должны иметь возможность создавать документ PrintCapabilities для конкретной конфигурации устройства.

-   Они должны иметь возможность создавать конфигурацию по умолчанию или PrintTicket.

-   Они должны иметь возможность создавать документ PrintCapabilities, соответствующий конфигурации по умолчанию.

-   Они должны реализовать процесс оценки параметров, определяемый драйвером устройства, который способен определить близкость соответствия между двумя экземплярами параметров, принадлежащими к одной и той же функции. Этот алгоритм используется в процессе проверки PrintTicket.

В дополнение к вышеизложенным требованиям, документ PrintCapabilities должен содержать допустимые и правильные значения для каждого атрибута XML (например, ограниченного) каждого параметра.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Печать спецификации схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



