---
description: Префикс области — это текстовая метка, предварительно добавленная к ключевому слову схемы для предоставления контекстной области, включая задание, документ и страницу.
ms.assetid: 4bad85d7-a933-43fe-9d79-4835d92c82d6
title: Префикс области
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b2c027de94fda403eb58905e536d8c6256cb2d6c
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112404907"
---
# <a name="scoping-prefix"></a><span data-ttu-id="d974b-103">Префикс области</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-103">Scoping Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="d974b-104">Этот раздел не является актуальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-104">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="d974b-105">Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-105">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="d974b-106">Префикс области — это текстовая метка, предварительно добавленная к ключевому слову схемы для предоставления контекстной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-106">A scope prefix is a textual label pre-appended to a schema keyword to provide a contextual scope.</span></span> <span data-ttu-id="d974b-107">Это позволяет аскрибинг определенный и хорошо понятный контекст для ключевых слов в предопределенном способе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-107">This allows ascribing a specific and well-understood context to keywords in a predefined manner.</span></span> <span data-ttu-id="d974b-108">Элементы ключевого слова свойства Print Schema, Параметердеф, Параметеринит и ParameterRef и корневого уровня должны иметь один из следующих префиксов области: "задание", "документ" или "страница".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-108">Print Schema Feature, ParameterDef, ParameterInit, and ParameterRef and root-level Property keyword Elements MUST have one of the following scope prefixes: "Job", "Document", or "Page".</span></span>

## <a name="interpretation-of-the-scoping-prefix-with-printticket-content"></a><span data-ttu-id="d974b-109">Интерпретация префикса области с содержимым PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-109">Interpretation of the Scoping Prefix with PrintTicket Content</span></span>

<span data-ttu-id="d974b-110">PrintTicket можно разделить на три уровня содержимого, представляющие задание высокого уровня, документы в задании и страницы в каждом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-110">The PrintTicket can be broken down into three content levels representing the high level job, the documents in the job, and the pages in each document.</span></span> <span data-ttu-id="d974b-111">Эти уровни ранжированы в соответствии с определенным уровнем. Уровень задания является наиболее общим, а затем уровень документа, а затем уровень страницы является наиболее конкретным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-111">These levels are ranked according to specificity; the Job Level is most general, then the Document Level and then the Page Level is most specific.</span></span> <span data-ttu-id="d974b-112">Задание состоит из одного или нескольких документов, а документ состоит из одной или нескольких страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-112">A job consists of one or more documents and a document consists of one or more pages.</span></span>

## <a name="job-level-prefix"></a><span data-ttu-id="d974b-113">Префикс уровня задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-113">Job level Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="d974b-114">Билет на уровне задания содержит все параметры форматирования заданий, предназначенные для применения ко всему заданию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-114">A Job Level ticket contains all job formatting settings intended to apply to an entire job.</span></span> <span data-ttu-id="d974b-115">Все элементы с префиксами области "задание", "документ" или "страница" разрешены в билете на уровне задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-115">Any Elements with scope prefixes of "Job", "Document" or "Page" are permitted in a Job Level ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="d974b-116">Параметры с префиксами "Document" и "Page", указанные в билете на уровне задания, будут автоматически применены к билетам на уровне документа и страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-116">The "Document" and "Page" prefixed settings specified in a Job Level ticket will be automatically applied to the Document and Page Level tickets.</span></span>

## <a name="document-level-prefix"></a><span data-ttu-id="d974b-117">Префикс уровня документа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-117">Document level Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="d974b-118">Билет на уровне документа включает все параметры форматирования заданий, предназначенные для применения к одному или нескольким документам в задании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-118">The Document Level ticket incorporates any job formatting settings intended to apply to one or more documents in a job.</span></span> <span data-ttu-id="d974b-119">К ним могут относиться параметры, ранее указанные в билете на уровне задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-119">These may include settings previously specified in the Job Level ticket.</span></span> <span data-ttu-id="d974b-120">В билете на уровне документа допускаются только элементы с префиксами области "документ" или "страница".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-120">Only Elements with scope prefixes of "Document" or "Page" are allowed in a Document Level ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="d974b-121">Билет на уровне документа может содержать предварительно исправленные параметры документа, которые ранее задаются с помощью билета на уровне задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-121">A Document Level Ticket may contain Document-prefixed settings previously specified by the Job level Ticket.</span></span>

## <a name="page-level-prefix"></a><span data-ttu-id="d974b-122">Префикс уровня страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-122">Page level Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="d974b-123">Билет на уровне страницы включает в себя любые параметры форматирования заданий, предназначенные для применения к одной или нескольким страницам задания (не ограничиваются одним документом).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-123">The Page Level ticket incorporates any job formatting settings intended to apply to one or more pages a job (not limited to a single document).</span></span> <span data-ttu-id="d974b-124">К ним могут относиться параметры, ранее указанные в билете на уровне задания или документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-124">These may include settings previously specified in the Job or Document Level ticket.</span></span> <span data-ttu-id="d974b-125">В билете на уровне страницы разрешены только элементы с префиксами областей "Page".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-125">Only Elements with scope prefixes of "Page" are allowed in a Page Level ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="d974b-126">Билет на уровне страницы может содержать предварительно исправленные параметры "Page", которые ранее задаются с помощью билета на уровне задания или билета на уровне документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-126">A Page Level Ticket may contain "Page" prefixed settings previously specified by the Job Level Ticket and/or the Document level ticket.</span></span>

## <a name="prefix-usage-within-a-printticket-or-print-capabilities-document"></a><span data-ttu-id="d974b-127">Использование префикса в документе PrintTicket или возможности печати</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-127">Prefix Usage within a PrintTicket or Print Capabilities Document</span></span>

<span data-ttu-id="d974b-128">Документы PrintTicket и PrintCapabilities не должны содержать несколько ключевых слов, которые отличаются только префиксом области действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-128">PrintTicket and PrintCapabilities documents MUST NOT contain multiple keywords that differ only in the scoping prefix.?</span></span> <span data-ttu-id="d974b-129">Например, для документа PrintCapabilities не должно быть указано одновременно Жобинпутбин и Пажеинпутбин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-129">For example, a PrintCapabilities document MUST NOT have both JobInputBin and PageInputBin specified.?</span></span> <span data-ttu-id="d974b-130">Тем не менее, документ возможностей печати может содержать как Жобдуплексаллдокументсконтигуаусли, так и Документдуплекс, так как они считаются различными функциями, так как они отличаются поведением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-130">However, a Print Capabilities document MAY have both JobDuplexAllDocumentsContiguously and DocumentDuplex specified because these are considered different features, as they exhibit differing behavior.?</span></span> <span data-ttu-id="d974b-131">Этот пример также относится к одному PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-131">This example is also true for a single PrintTicket.</span></span>

## <a name="prefix-conflict-management"></a><span data-ttu-id="d974b-132">Управление конфликтами префиксов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-132">Prefix Conflict Management</span></span>

<span data-ttu-id="d974b-133">Конфликт ключевых слов между параметрами определяется как один и тот же элемент схемы печати корневого уровня, обозначенный атрибутом XML "Name", который отображается в билетах с несколькими уровнями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-133">A keyword conflict between settings is defined as, the same root level Print Schema Element denoted by the XML Attribute "name", appearing in multiple Level tickets.</span></span> <span data-ttu-id="d974b-134">Если конфликт отсутствует, элемент с областью видимости префикса может быть отправлен или унаследован от более общего билета к более конкретному билету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-134">If there is no conflict, a prefix scoped Element may be pushed down, or inherited, from a more general ticket to a more specific ticket.</span></span> <span data-ttu-id="d974b-135">Если возник конфликт, приоритет имеет параметр из наиболее конкретного билета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-135">If there is a conflict, then the setting from the most specific ticket takes precedence.</span></span> <span data-ttu-id="d974b-136">Это значит, что параметры страницы в билете на уровне страницы переопределяют идентичные параметры страницы в билете на уровне документа или задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-136">That is, per page settings in a Page Level ticket override the identical per page settings in a Document or Job Level ticket.</span></span> <span data-ttu-id="d974b-137">Аналогичным образом параметры документа в билете на уровне документа имеют приоритет над параметрами документа в билете на уровне задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-137">Similarly, document settings in the Document Level ticket take precedence over document settings in the Job Level ticket.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d974b-138">Связанные темы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-138">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="d974b-139">Печать спецификации схемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d974b-139">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



