---
description: Сведения о синтаксисе схемы печати, которая представлена в синтаксисе XML и состоит из небольшого числа типов элементов.
ms.assetid: d67518e3-c379-4a50-aeda-31afaa7f05dd
title: Синтаксис схемы печати
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a55fbae9b74fe9537430c926870e422cb1a9cd0e025d4aedf702865a8822c740
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119662374"
---
# <a name="syntax-of-the-print-schema"></a>Синтаксис схемы печати

Этот раздел не является актуальным. Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).

Схема печати выражается в синтаксисе XML. Поэтому читатели должны иметь представление о синтаксисе XML и таких терминах, как элемент, тег элемента, содержимое элемента, атрибут и пространство имен. Платформа для печати схемы состоит из небольшого числа типов элементов. Каждый тип элемента служит определенной цели в технологиях, созданных на основе схемы печати.

Типы элементов различаются по тегу XML-элемента. Платформа схемы печати определяет общую структуру и организацию зависимых технологий, обозначая каждый тип элемента, какие типы элементов допускаются в качестве дочерних элементов.

Многие типы элементов отличаются от других тем же типом с помощью атрибута Name, который играет важную роль в схеме. Атрибут Name служит для обнаружения экземпляров каждого типа элемента. Ключевые слова схемы Print определяют набор значений для атрибута Name для многих типов элементов. В большинстве случаев поставщики могут назначать атрибуту name собственные значения. Им нужно только убедиться в том, что значения QName определены в пространстве имен, уникальном для поставщика.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Печать спецификации схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



