---
description: Ознакомьтесь с обсуждением поведения пользовательского интерфейса в отношении функций и параметров печати документов.
ms.assetid: dc19a568-3673-4061-b19a-50d5df0485d0
title: Поведение пользовательского интерфейса
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e81d007c653ed3f019892e944d9fa4203dc6de11
ms.sourcegitcommit: b32433cc0394159c7263809ae67615ab5792d40d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113119439"
---
# <a name="user-interface-behavior"></a><span data-ttu-id="2829c-103">Поведение пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-103">User Interface Behavior</span></span>

<span data-ttu-id="2829c-104">Этот раздел не является актуальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-104">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="2829c-105">Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-105">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="2829c-106">Предположим, что создается клиент PrintCapabilities, который считывает документ PrintCapabilities и выбирает один или несколько параметров из каждого компонента и использует их для создания PrintTicket, указывающего конфигурацию, которая будет использоваться для обработки задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-106">Assume that you are creating a PrintCapabilities client that reads in a PrintCapabilities document and selects one or more Options from each Feature and uses those to construct a PrintTicket that specifies the configuration that is to be used to process the Job.</span></span> <span data-ttu-id="2829c-107">Для каждой интересующей функции клиент должен проверить каждый вариант и решить, подходит ли этот параметр для поставленной задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-107">For each Feature of interest, the client must examine each Option, and decide whether that Option is appropriate for the task at hand.</span></span> <span data-ttu-id="2829c-108">Для параметра, который не является параметризованным, его можно оценить, обращаясь к значению каждого Скоредпроперти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-108">For an Option that is not parameterized, it can be evaluated by accessing the Value of each ScoredProperty.</span></span> <span data-ttu-id="2829c-109">В случае с параметром непараметризованного размера носителя клиент определяет, соответствуют ли размеры и высота носителя, сообщаемого в каждом параметре, с необходимыми измерениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-109">In the case of a nonparameterized media size Option, the client determines whether the width and height dimensions of the media reported in each Option match the dimensions required.</span></span>

<span data-ttu-id="2829c-110">В случае параметризованного параметра клиент должен получить доступ к экземпляру Параметердеф, указанному в экземпляре ParameterRef, который содержится в одном из экземпляров Скоредпроперти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-110">In the case of the parameterized Option, the client must access the ParameterDef instance that is indicated in the ParameterRef instance contained in one of the ScoredProperty instances.</span></span> <span data-ttu-id="2829c-111">Параметердеф обычно определяет диапазон значений, допустимых для параметра, а также единицы (дюймы, mm и т. д.), представленные значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-111">The ParameterDef typically defines the range of values allowed for the parameter, as well as the units (inches, mm, and so on) represented by the value.</span></span> <span data-ttu-id="2829c-112">Если требуемые размеры попадают в диапазон значений, допустимых для каждого из параметров, клиент имеет дополнительную задачу инициализации параметров (с помощью экземпляра Параметеринит) в PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-112">If the required dimensions fall within the range of values permitted for each of the parameters, the client has the additional task of initializing the parameters (by means of a ParameterInit instance) in the PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="2829c-113">Это особенно важная задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-113">This is a particularly important task.</span></span> <span data-ttu-id="2829c-114">Например, PrintTicket не должен указывать пользовательский размер носителя без указания размеров носителя, так как итоговый объект PrintTicket будет неоднозначным и неверно определен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-114">For example, a PrintTicket should not specify a custom media size without specifying the dimensions of the media, because the resulting PrintTicket will be ambiguous and ill-defined.</span></span>

<span data-ttu-id="2829c-115">Аналогичный набор обстоятельств должен быть обработан, если клиент является пользовательским интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-115">A similar set of circumstances must be handled if the client is a user interface.</span></span> <span data-ttu-id="2829c-116">Пользовательский интерфейс обычно отображает значения экземпляров Скоредпроперти, определенных для каждого параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-116">The user interface typically displays the values of the ScoredProperty instances defined for each Option.</span></span> <span data-ttu-id="2829c-117">Для ясности важно отобразить допустимые диапазон и единицы для параметров в параметризованном параметре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-117">For clarity, it is essential to display the allowed range and units for the parameters in a parameterized Option.</span></span> <span data-ttu-id="2829c-118">Кроме того, если пользователь выбирает параметр с параметрами, Пользовательский интерфейс должен предлагать пользователю ввести значение, которое будет использоваться для инициализации каждого параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-118">In addition, if the user selects the parameterized Option, the user interface (UI) must prompt the user to enter the value to be used to initialize each parameter.</span></span> <span data-ttu-id="2829c-119">Наконец, Пользовательский интерфейс должен составлять PrintTicket, отражающий все выборы пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-119">Finally, the UI must compose a PrintTicket that reflects all of the user's selections.</span></span>

<span data-ttu-id="2829c-120">Дополнительные сведения о конструкции PrintTicket и спецификации инициализации параметров см. в разделе [создание Device-Specific PrintTicket](creating-a-device-specific-printticket.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-120">For the details of PrintTicket construction and specification of parameter initialization, see [Creating a Device-Specific PrintTicket](creating-a-device-specific-printticket.md).</span></span> <span data-ttu-id="2829c-121">Дополнительные сведения о разыменовании экземпляров ParameterRef и интерпретации экземпляров Параметердеф см. [в разделе Использование параметров](using-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-121">For information about dereferencing ParameterRef instances and interpreting ParameterDef instances, see [Using Parameters](using-parameters.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2829c-122">Связанные темы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-122">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="2829c-123">Печать спецификации схемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2829c-123">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



