---
description: Узнайте, как использовать параметры в документе PrintCapabilities. Этот раздел не является актуальным. Самые актуальные сведения см. в спецификации печати схемы.
ms.assetid: 4a596604-8a0d-4971-96f3-643727312cfc
title: Использование параметров
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6417a6d30716cf19d22773c28dbf471e75f967d6
ms.sourcegitcommit: b32433cc0394159c7263809ae67615ab5792d40d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113119399"
---
# <a name="using-parameters"></a><span data-ttu-id="bbf01-105">Использование параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf01-105">Using Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="bbf01-106">Этот раздел не является актуальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf01-106">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="bbf01-107">Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf01-107">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="bbf01-108">Помимо правильной оценки параметра, содержащего экземпляры ParameterRef (см. раздел о [параметрах](referencing-parameters.md)), поставщики PrintCapabilities или PrintTicket и клиенты должны быть готовы к обработке следующих ситуаций, в которых участвуют параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf01-108">In addition to properly scoring an Option that contains ParameterRef instances (see [Referencing Parameters](referencing-parameters.md)), PrintCapabilities or PrintTicket providers and clients must be prepared to handle the following situations involving parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="bbf01-109">Клиенты ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО интерфейса должны запрашивать у пользователя инициализаторы параметров (значения для элементов Параметеринит) для назначенных параметров в соответствующее время, чтобы соответствующие элементы Параметеринит были вставлены в PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf01-109">User interface (UI) clients must prompt the user to provide parameter initializers (values for ParameterInit elements) for designated parameters at the appropriate time so that the appropriate ParameterInit elements are inserted into the PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="bbf01-110">Клиенты пользовательского интерфейса должны иметь возможность отличать два типа параметров, безусловно обязательный и условно обязательный, и должны уметь обрабатывать каждый тип соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf01-110">UI clients must be able to distinguish the two types of parameters, unconditionally mandatory, and conditionally mandatory, and must be able to handle each type appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="bbf01-111">Для неусловного обязательного параметра пользовательский интерфейс должен убедиться, что для этого типа параметра указан элемент Параметеринит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf01-111">For an unconditionally mandatory parameter, the UI must ensure that a ParameterInit element is provided for this type of parameter.</span></span> <span data-ttu-id="bbf01-112">Для условно обязательного параметра пользовательский интерфейс должен предоставить значение Параметеринит, если на параметр ссылается параметр, выбранный в PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf01-112">For a conditionally mandatory parameter, the UI must provide a ParameterInit value if the parameter is referenced by an Option that is selected in the PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="bbf01-113">Обязательное состояние параметра указывается в экземпляре Параметердеф.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf01-113">The Mandatory status of a parameter is specified in a ParameterDef instance.</span></span> <span data-ttu-id="bbf01-114">Дополнительные сведения см. в разделе [элементы параметердеф и параметеринит](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf01-114">For more information, see [ParameterDef and ParameterInit Elements](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span></span> <span data-ttu-id="bbf01-115">Клиенты пользовательского интерфейса должны проверить указанные пользователем значения Параметеринит, чтобы убедиться, что они удовлетворяют требованиям, указанным в экземпляре Параметердеф.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf01-115">UI clients should validate user-supplied ParameterInit values to verify that they satisfy the requirements specified in the ParameterDef instance.</span></span>

<span data-ttu-id="bbf01-116">Поставщики PrintTicket должны также проверять экземпляры Параметеринит, предоставляемые PrintTicket, чтобы убедиться в наличии всех необходимых параметров и удовлетворять требованиям, указанным в экземпляре Параметердеф.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf01-116">PrintTicket providers should also check the ParameterInit instances supplied by the PrintTicket to verify that all needed parameters are present, and that they satisfy the requirements specified in the ParameterDef instance.</span></span> <span data-ttu-id="bbf01-117">Код проверки должен предоставлять разумные значения по умолчанию в случае, если Параметерините значение недопустимо или отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf01-117">The validation code should supply reasonable defaults in the event that ParameterInit values are invalid or missing.</span></span> <span data-ttu-id="bbf01-118">Обратите внимание, что Параметердеф позволяет указать значение по умолчанию для этой цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf01-118">Notice that a ParameterDef permits a default value to be supplied for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="bbf01-119">Кроме того, при наличии ограничений, затрагивающих параметры, например: "Если *копикаунт* больше N, не используйте входной лоток небольшой емкости", код проверки PrintTicket должен обнаружить это ограничение и изменить PrintTicket, чтобы избежать активации ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf01-119">Also, if there are constraints involving the parameters, for example, "if *CopyCount* is larger than N, then do not use a small capacity input bin," the PrintTicket validation code should detect this constraint and modify the PrintTicket to avoid activating the constraint.</span></span>

<span data-ttu-id="bbf01-120">Если существует зависимость PrintCapabilities от параметров, указанных в PrintTicket, поставщики PrintCapabilities должны отслеживать значения Параметеринит и создавать соответствующий PrintCapabilities документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf01-120">If there is any dependency of the PrintCapabilities on the parameters specified in the PrintTicket, PrintCapabilities providers must monitor the ParameterInit values and produce an appropriate PrintCapabilities document.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bbf01-121">Связанные темы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf01-121">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="bbf01-122">Печать спецификации схемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbf01-122">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



