---
description: Узнайте о некоторых функциональных возможностях и сведениях, которые не должны предоставляться в документе PrintCapabilities.
ms.assetid: 87a897cd-d3aa-488a-b129-9837d3500d0d
title: Что такое документ PrintCapabilities
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 180c303a21dbed39908d87831a1e01e2965b09a68e1e23a6e1f8793e247556f4
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119718544"
---
# <a name="what-a-printcapabilities-document-is-not"></a>Что такое документ PrintCapabilities

Этот раздел не является актуальным. Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).

Стоит перечислить некоторые функциональные возможности и сведения, которые не должны предоставляться для документа PrintCapabilities.

Документ PrintCapabilities:

-   Не представляет данные с несколькими значениями (зависящими от конфигурации).

    Каждый документ PrintCapabilities создается для конкретной конфигурации. Ни одно свойство, ни Скоредпроперти в документе не могут иметь значение, зависящее от конкретной конфигурации. В исходной версии схемы поставщик PrintCapabilities должен обработать входной PrintTicket и создать документ PrintCapabilities, содержащий значения свойств, соответствующие конфигурации, указанной в PrintTicket.

-   Не содержит сведений об ограничениях.

    Документ PrintCapabilities не указывает, какие конфигурации разрешены и что не разрешено. В первоначальной версии схемы поставщик PrintCapabilities должен хранить все данные, необходимые для проверки конфигурации, предоставить метод, проверяющий входной PrintTicket, и возвратить исправленный PrintTicket в случае, если указанный PrintTicket нарушает одно или несколько ограничений.

-   Не содержит динамических сведений об устройстве.

    При формировании документа PrintCapabilities для хранения быстро изменяющихся сведений о состоянии, таких как уровни рукописного ввода, оставшийся объем бумаги в каждом лотке или состояние застревания бумаги, возникает слишком много ресурсов.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Печать спецификации схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



