---
description: Функция Вритепринтер уведомляет Диспетчер очереди печати, что данные должны быть записаны на указанный принтер.
ms.assetid: 9411b71f-d686-44ed-9051-d410e5ab228e
title: Функция Вритепринтер (Винспул. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- WritePrinter
api_type:
- DllExport
api_location:
- Spoolss.dll
- Ext-MS-Win-Printer-WinSpool-l1-1-2.dll
- WinSpool.Drv
- Ext-MS-Win-Printer-WinSpool-L1-1-3.dll
ms.openlocfilehash: 490221b15ed1e3c7dad3a4cb523c15e9ec484b13
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105711995"
---
# <a name="writeprinter-function"></a>Функция Вритепринтер

Функция **вритепринтер** уведомляет Диспетчер очереди печати, что данные должны быть записаны на указанный принтер.

> [!Note]  
> **Вритепринтер** поддерживает только печать GDI и не может использоваться для печати XPS. Если в задании печати используется XPS или Опенкспс печати, используйте [API печати XPS](/windows/desktop/printdocs/xps-printing). Отправка заданий печати XPS или Опенкспс в Диспетчер очереди с помощью **вритепринтер** не поддерживается и может привести к неопределенному результату.

 

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
BOOL WritePrinter(
  _In_  HANDLE  hPrinter,
  _In_  LPVOID  pBuf,
  _In_  DWORD   cbBuf,
  _Out_ LPDWORD pcWritten
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*хпринтер* \[ окне\]
</dt> <dd>

Маркер принтера. Используйте функцию [**опенпринтер**](openprinter.md) или [**аддпринтер**](addprinter.md) для получения маркера принтера.

</dd> <dt>

*пбуф* \[ окне\]
</dt> <dd>

Указатель на массив байтов, содержащий данные, которые должны быть записаны на принтер.

</dd> <dt>

*кббуф* \[ окне\]
</dt> <dd>

Размер массива в байтах.

</dd> <dt>

*пквриттен* \[ заполняет\]
</dt> <dd>

Указатель на значение, которое получает число байтов данных, записанных на принтер.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Если функция выполнена, возвращаемое значение будет ненулевым.

Если функция выполняется неудачно, возвращается нулевое значение.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

> [!Note]  
> Это блокирующая или синхронная функция, которая может не возвращать значение немедленно. Скорость возврата этой функцией зависит от факторов времени выполнения, таких как состояние сети, Конфигурация сервера печати и факторы реализации драйвера принтера, которые трудно предсказать при написании приложения. Вызов этой функции из потока, который управляет взаимодействием с пользовательским интерфейсом, может привести к невозможности реагирования приложения.

 

Последовательность для задания печати выглядит следующим образом:

1.  Чтобы начать задание печати, вызовите [**стартдокпринтер**](startdocprinter.md).
2.  Чтобы начать каждую страницу, вызовите [**стартпажепринтер**](startpageprinter.md).
3.  Чтобы записать данные на страницу, вызовите **вритепринтер**.
4.  Чтобы завершить каждую страницу, вызовите [**ендпажепринтер**](endpageprinter.md).
5.  Повторите 2, 3 и 4 для требуемого количества страниц.
6.  Чтобы завершить задание печати, вызовите [**енддокпринтер**](enddocprinter.md).

Когда документ высокого уровня (например, файл Adobe PDF или Microsoft Word) или другие данные принтера (такие как PCL, PS или ХПГЛ) отправляются непосредственно на принтер, параметры печати, определенные в документе, вступают в силу по сравнению с параметрами печати Windows. Выходные данные документа, если значение элемента *пдататипе* структуры Document [**\_ info \_ 1**](doc-info-1.md) , переданное в параметре *пдоЦинфо* в вызове [**стартдокпринтер**](startdocprinter.md) , — "RAW", должно полностью описать параметры задания печати в стиле [**DEVMODE**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-devmodea)на языке, понятном оборудованию.

В версиях Windows, предшествовавших Windows XP, если страница в буферизованном файле превышает приблизительно 350 МБ, она может не печататься и не отправить сообщение об ошибке. Например, это может произойти при печати больших EMF файлов. Ограничение размера страницы в версиях Windows до Windows XP зависит от многих факторов, включая объем доступной виртуальной памяти, объем памяти, выделенной вызывающими процессами, и объем фрагментации в куче процесса. В Windows XP и более поздних версиях Windows файлы EMF должны иметь размер не более 2 ГБ. Если **вритепринтер** используется для записи данных без EMF, таких как файл PDL, готовый для печати, размер файла ограничивается только доступным местом на диске.

## <a name="examples"></a>Примеры

Пример программы, использующей эту функцию, см. в разделе [инструкции. печать с помощью API печати GDI](how-to--print-using-the-gdi-print-api.md).

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 2000 Professional \[только классические приложения\]<br/>                                                |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows 2000 Server \[только классические приложения\]<br/>                                                      |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Винспул. h (включение Windows. h)</dt> </dl> |
| Библиотека<br/>                  | <dl> <dt>Винспул. lib</dt> </dl>                   |
| DLL<br/>                      | <dl> <dt>Spoolss.dll</dt> </dl>                    |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Вывод на печать](printdocs-printing.md)
</dt> <dt>

[Функции API очереди печати принтера](printing-and-print-spooler-functions.md)
</dt> <dt>

[**енддокпринтер**](enddocprinter.md)
</dt> <dt>

[**ендпажепринтер**](endpageprinter.md)
</dt> <dt>

[**опенпринтер**](openprinter.md)
</dt> <dt>

[**стартдокпринтер**](startdocprinter.md)
</dt> <dt>

[**стартпажепринтер**](startpageprinter.md)
</dt> <dt>

[**вритепринтер**](writeprinter.md)
</dt> </dl>

 

