---
description: Большинство приложений пытаются поддерживать режим WYSIWYG (отображаемый результат — это то, что вы получаете).
ms.assetid: 34a1f37c-0fbf-451b-bb55-80ad85bcd4de
title: Отображение и вывод WYSIWYG
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 92c03e4fa653c0d8e891cb079a7a7e7a003f9ad1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105712700"
---
# <a name="wysiwyg-display-and-output"></a><span data-ttu-id="314ae-103">Отображение и вывод WYSIWYG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-103">WYSIWYG Display and Output</span></span>

<span data-ttu-id="314ae-104">Большинство приложений пытаются поддерживать режим WYSIWYG (отображаемый результат — это то, что вы получаете).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-104">Most applications attempt to support WYSIWYG (what you see is what you get) output.</span></span> <span data-ttu-id="314ae-105">Это означает, что текст, нарисованный с помощью полужирного шрифта Helvetica в 10 пунктов в окне приложения, должен иметь похожий вид при печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-105">This means that text drawn with a 10-point Helvetica bold font in the application window should have a similar appearance when it is printed.</span></span> <span data-ttu-id="314ae-106">Получение истинных выходных данных WYSIWYG является практически невозможным и даже нежелательным в большинстве случаев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-106">Obtaining true WYSIWYG output is virtually impossible and even undesirable in most cases.</span></span> <span data-ttu-id="314ae-107">Это связано с различиями в технологиях видео и принтеров; пиксел на экране обычно больше точки на обычном лазерном принтере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-107">This is due, in part, to the differences in video and printer technologies; a pixel on a screen is generally larger than a dot on a common laser printer.</span></span> <span data-ttu-id="314ae-108">Просмотр расстояний также отличается. пользователь компьютера, как правило, располагается около двух метров от экрана, но глаза, как правило, имеют один нижний колонтитул или меньше от печатной страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-108">Viewing distances are different as well; a computer user typically sits about two feet away from the screen, but a reader's eyes are usually one foot or less from the printed page.</span></span>

<span data-ttu-id="314ae-109">Чтобы компенсировать различия между экранами и печатной страницей, система поддерживает модуль, называемый логическим раздюймовым, который всегда указывается в пикселях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-109">To compensate for legibility differences between screens and the printed page, the system supports a unit called the logical inch that is always specified in pixels.</span></span> <span data-ttu-id="314ae-110">Для отображения видео логический дюйм всегда больше, чем физический дюйм, чтобы компенсировать большую дистанцию просмотра и (обычно) разрешение более грубого представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-110">For a video display, the logical inch is always greater than the physical inch to compensate for the longer viewing distance and the (generally) coarser resolution.</span></span> <span data-ttu-id="314ae-111">Для принтеров логический дюйм всегда равен физическому дюйму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-111">For printers, the logical inch is always equal to the physical inch.</span></span>

<span data-ttu-id="314ae-112">Чтобы получить эффекты WYSIWYG при рисовании текста, участвуют две связанные проблемы: как сделать отдельные символы похожими, так и независимым от устройства макет страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-112">To obtain a WYSIWYG effect when drawing text, two related issues are involved: making individual characters look the same, and device-independent page layout.</span></span> <span data-ttu-id="314ae-113">Чтобы устранить первую ошибку, приложение может использовать функцию [**CreateFont**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-createfonta) для указания имени и размера шрифта идеального (или логического) шрифта, а затем вызвать функцию [**SelectObject**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-selectobject) для определения контекста дисплея или устройства печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-113">To address the first issue, an application can use the [**CreateFont**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-createfonta) function to specify the font name and size of an ideal (or logical) font and then call the [**SelectObject**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-selectobject) function to identify the display or printer device context.</span></span> <span data-ttu-id="314ae-114">Когда приложение вызывает функцию **SelectObject** , система выбирает физический шрифт, который наиболее близко подходит к указанному логическому шрифту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-114">When the application calls **SelectObject** , the system selects a physical font that is the closest possible match to the specified logical font.</span></span> <span data-ttu-id="314ae-115">Когда система выбирает отображаемый шрифт, выбирается физический шрифт, размер которого превышает фактический размер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-115">When the system selects the display font, it chooses a physical font that is larger than the actual size.</span></span> <span data-ttu-id="314ae-116">Это происходит из-за большого логического дюйма на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-116">This occurs because of the larger logical inch on the display.</span></span> <span data-ttu-id="314ae-117">С точки зрения пользователя, это выглядит очень близко к правильной высоте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-117">From the user's perspective, however, it appears to be very close to the correct height.</span></span> <span data-ttu-id="314ae-118">Когда система выбирает шрифт для принтера, выбирается физический шрифт, который фактически является запрошенным размером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-118">When the system selects the font for the printer, it chooses a physical font that is actually the requested size.</span></span> <span data-ttu-id="314ae-119">Дополнительные сведения о шрифтах и тексте вывода см. в разделе [шрифты и текст](/windows/desktop/gdi/fonts-and-text).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-119">For more information about fonts and text output, see [Fonts and Text](/windows/desktop/gdi/fonts-and-text).</span></span>

<span data-ttu-id="314ae-120">Вторая ошибка, связанная с аппаратно-независимым макетом страницы, может быть решена с помощью метрик TrueType.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-120">The second issue, that of device-independent page layout, can be addressed by the use of TrueType metrics.</span></span> <span data-ttu-id="314ae-121">Это справедливо даже при обеспечении совместимости с 16-разрядными версиями Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-121">This is true even when maintaining compatibility with 16-bit versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="314ae-122">Дополнительные сведения см. [в разделе Использование переносимых метрик TrueType](/windows/desktop/gdi/using-portable-truetype-metrics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-122">For more information, see [Using Portable TrueType Metrics](/windows/desktop/gdi/using-portable-truetype-metrics).</span></span>

<span data-ttu-id="314ae-123">Чтобы получить эффекты режима WYSIWYG при рисовании растровой графики, приложение может извлечь ширину и высоту (в логических дюймах) экрана и печатной страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-123">To obtain a WYSIWYG effect when drawing bitmapped graphics, an application can retrieve the width and height, in logical inches, of the screen and the printed page.</span></span> <span data-ttu-id="314ae-124">Используя эти значения, приложение может создавать коэффициенты масштабирования по горизонтали и вертикали, чтобы поддерживать пропорции растровых изображений при их прорисовке на принтере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-124">Using these values, the application can create horizontal and vertical scaling factors to maintain the proportion of bitmapped images when they are drawn on a printer.</span></span> <span data-ttu-id="314ae-125">Дополнительные сведения о растровых изображениях и точечных рисунках см. в разделе [точечные рисунки](/windows/desktop/gdi/bitmaps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314ae-125">For more information about bitmaps and bitmap output, see [Bitmaps](/windows/desktop/gdi/bitmaps).</span></span>

 

 
