---
description: Этот раздел не является актуальным. Самые актуальные сведения см. в спецификации печати схемы.
ms.assetid: 41bc10fe-6c00-44c5-ba9a-10414b31cbdf
title: XML-атрибуты
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 70dd05effe6f3ea79afd0972867cb2734ace1a71
ms.sourcegitcommit: 7b8f6151ebe247536304866459b2973276271d4d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2021
ms.locfileid: "105684826"
---
# <a name="xml-attributes"></a>XML-атрибуты

Этот раздел не является актуальным. Самые актуальные сведения см. в [спецификации печати схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).

Существует ряд XML-атрибутов, которые отображаются в нескольких типах элементов, определенных в платформе схемы печати. Атрибуты XML с одинаковыми именами обычно имеют одинаковое значение и подчиняются тем же правилам независимо от типа элемента, в котором они находятся. Таким образом, XML-атрибуты перечисляются по имени, а не по типу элемента узла. Закрытые атрибуты XML не допускаются. Только определенные здесь XML-атрибуты могут использоваться в документе PrintCapabilities или PrintTicket, а затем только в определенном контексте.

Хотя частные лица не могут добавлять новые определения в пространство имен другого лица, им разрешено использовать существующие имена из другого закрытого пространства имен, если его использование согласуется с использованием, установленным другой стороной. Таким же вариантом может быть элемент Скоредпроперти, определенный несколькими сторонами, каждый из которых размещается в разных пространствах имен.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Имя атрибута</th>
<th>Типы и значения данных</th>
<th>Назначение</th>
<th>Примечания</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>name <br/></td>
<td>XML QName<br/></td>
<td>Этот XML-атрибут определяет экземпляр элемента. Он отличает один элемент от другого в том же типе элемента. Этот атрибут XML широко используется, так как он называется атрибутом Name.<br/></td>
<td>К атрибуту name относятся следующие ограничения.<br/>
<ul>
<li>Атрибут name должен иметь форму допустимого типа QName, определенного в XML. То есть он должен уточняться допустимым пространством имен XML. Имена QName, отображаемые в виде значений атрибутов имени, должны быть явно квалифицированы, даже если определено пространство имен по умолчанию. <br/></li>
<li>Символьное содержимое должно иметь допустимый XML-определенный QName. <br/></li>
<li>Закрыто определенные имена должны быть дополнены пространством имен, которое однозначно связано с стороной, в которой появился атрибут Name.<br/></li>
<li>Требование уникальности одноуровневого элемента: ни один из двух родственных элементов, принадлежащих одному и тому же типу, не может иметь одинаковый атрибут Name. Единственным исключением являются элементы параметров, где атрибут Name может использоваться для определения параметра. Поэтому одноуровневые элементы параметров могут иметь одинаковый атрибут Name.<br/></li>
<li>Следующие типы элементов могут содержать атрибуты Name: Property, Скоредпроперти, Параметердеф, Option и Feature.<br/></li>
<li>атрибуты имени должны присутствовать в каждом из типов элементов, содержащих их, за исключением некоторых ранее определенных элементов параметров общей схемы печати, таких как Документнуп.<br/></li>
</ul>
В следующем примере показано, как задать экземпляр параметра с помощью атрибута "Name". Это правильный способ определения элементов параметров. Поставщик не должен иметь безымянных параметров, если они не определены в схеме печати, например Документнуп.<br/>
<pre class="syntax" data-space="preserve"><code>  <psf:Option name=&quot;psk:StapleBottomRight&quot;>
    <psf:ScoredProperty name=&quot;psk:Angle&quot;>
      <psf:Value xsi:type=&quot;xs:integer&quot;>_Undefined_</psf:Value>
    </psf:ScoredProperty>
    <psf:ScoredProperty name=&quot;psk:SheetCapacity&quot; >
      <psf:Value xsi:type=&quot;xs:integer&quot;>_Undefined_</psf:Value>
    </psf:ScoredProperty>
  </psf:Option></code></pre></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>распространения <br/></td>
<td>Перечисление<br/> В настоящее время значения не определены.<br/></td>
<td>Атрибут Propagate не используется в начальной версии платформы схемы печати. Он описан здесь, чтобы код проверки PrintCapabilities или PrintTicket, реализованный для начальной версии платформы схемы печати, мог обрабатывать любые последующие версии схемы без ошибок.<br/></td>

</tr>
<tr class="odd">
<td>ограниченного <br/></td>
<td>Перечисление<br/> Допустимые значения:<br/>
<ul>
<li>Нет <br/></li>
<li>принттиккетсеттингс <br/></li>
<li>админсеттингс <br/></li>
<li>девицесеттингс <br/></li>
</ul></td>
<td>Указывает, доступен ли параметр для выбора или для использования. <br/></td>
<td>Разрешенные значения атрибута CONSTRAINED имеют следующие значения. Обратите внимание, что эти значения перечислены по порядку, от минимально ограниченного (None) до наиболее ограниченного (Девицесеттингс).<br/> Нет <br/>
<ul>
<li>Параметр не ограничен. <br/></li>
</ul>
принттиккетсеттингс <br/>
<ul>
<li>Параметр ограничен параметрами PrintTicket. Это означает, что изменение конфигурации может удалить ограничение. <br/></li>
</ul>
админсеттингс <br/>
<ul>
<li>Параметр ограничен параметрами администратора; Параметр не может быть включен пользователем.<br/></li>
</ul>
девицесеттингс <br/>
<ul>
<li>Параметр ограничен параметрами устройства или физически установленным устройством. Этот параметр нельзя включить ни пользователем, ни администратором.<br/></li>
</ul>
Когда поставщик PrintCapabilities сообщает значения атрибута CONSTRAINED, необходимо сообщить о самом ограниченном ограничении. Например, если параметр ограничен как параметром администратора, так и параметром устройства, поставщик PrintCapabilities должен сообщить о Девицесеттингс.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>xmlns <br/></td>
<td>URI<br/></td>
<td>Этот XML-атрибут устанавливает связь между универсальным идентификатором ресурса (URI) пространства имен и префиксом пространства имен, который отображается в XML QName. Необходимо установить такую ссылку на URI пространства имен, определенный для платформы печати схемы, прежде чем можно будет использовать какие-либо теги элементов, атрибуты, атрибуты имени и т. д. Можно объявить это пространство имен по умолчанию, чтобы избежать фактического уточнения тегов элементов префиксом пространства имен, хотя все остальные QName должны быть определены явно. Стандартное пространство имен должно быть определено в соответствующем корневом элементе. Обратите внимание на все правила и соглашения XML, касающиеся использования атрибута xmlns.<br/> Универсальный код ресурса (URI) для платформы схемы печати — http://schemas.microsoft.com/windows/2003/08/printing/printschemaframework .<br/> URI для ключевых слов схемы Print имеет значение https://schemas.microsoft.com/windows/2003/08/printing/printschemakeywords .<br/></td>

</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Печать спецификации схемы](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 




