---
title: D1120 недопустимая попытка рисования точечного рисунка
ms.assetid: d283d320-b812-4688-8d13-9c7718255bd8
description: 'Дополнительные сведения о: D1120: недопустимая попытка рисования точечного рисунка'
keywords:
- D1120 недопустимая попытка рисования точечного рисунка Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1120 Invalid Attempt to Draw Bitmap
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 5d62473cfd500edff99033cc3e3c656518d7d115
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104141234"
---
# <a name="d1120-invalid-attempt-to-draw-bitmap"></a>D1120: недопустимая попытка рисования точечного рисунка

Не удалось выполнить операцию, так как точечный рисунок имеет \_ Параметры точечного рисунка D2D1 \_ \_ не может \_ рисовать параметр.



|             |             |
|-------------|-------------|
| Уровень ошибки | Сведения |



 

## <a name="possible-causes"></a>Возможные причины

Это сообщение появляется, когда приложение пытается нарисовать точечный рисунок, помеченный \_ параметрами растрового изображения D2D1, \_ \_ не может \_ рисовать. Сюда входят прямые вызовы Дравбитмап, а также Рисование примитивов с помощью растровой кисти.

## <a name="possible-fixes"></a>Возможные исправления

Флаг "не удается \_ рисовать" используется для правильной аннотирования ресурсов, которые могут использоваться только в качестве целевых объектов, например в виде задних буферов цепочки замены. Однако можно также опустить флаг не может \_ рисовать для некоторых целевых точечных рисунков, если они также могут использоваться в качестве источника. Если это так, просто опустите флаг не может \_ рисовать. Если точечный рисунок должен быть снабжен заметками не может \_ рисоваться из-за монопольного использования в качестве целевого объекта или для разрешения блокировки ЦП, рассмотрите возможность использования промежуточной текстуры с тем же размером, что и у требуемого источника, но без возможности \_ рисования. Скопируйте в промежуточную текстуру с помощью ссылку ID3D11DeviceContext:: Копиресаурце и используйте промежуточную текстуру в качестве источника для операции рисования. Использование промежуточной текстуры приводит к снижению производительности. они могут быть приемлемыми, если исходный точечный рисунок не изменяется часто.

 

 




