---
title: Неизвестный формат D1123 DXGI не разрешен
ms.assetid: f9e69964-dc96-425b-8258-051a22dd87e0
description: '\_Неизвестный формат DXGI \_ не допускается в качестве параметра для этого API.'
keywords:
- Неизвестный формат D1123 DXGI не разрешен Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1123 DXGI Format Unknown Not Allowed
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: e8723d7face4b0f4a2d9492828001333763d8a16bc0e99ce6fd9114d6ca7b919
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119309284"
---
# <a name="d1123-dxgi-format-unknown-not-allowed"></a>D1123: неизвестный формат DXGI не разрешен

\_Неизвестный формат DXGI \_ не допускается в качестве параметра для этого API.






 

## <a name="possible-causes"></a>Возможные причины

Для функций Direct2D, которые принимают формат поверхности в качестве параметра, необходимо указать полный формат поверхности. В некоторых случаях он может остаться неизвестным. Например, при вызове ID2D1RenderTarget:: Креатехвндрендертаржет или ID2D1RenderTarget:: Креатедксгисурфацерендертаржет Direct2D может вывести формат поверхности из цепочки буфера обмена или резервный формат поверхности Direct3D, так как это может быть.

## <a name="possible-fixes"></a>Возможные исправления

В случаях, когда невозможно вывести формат поверхности, Direct2D не создаст ресурс и выдаст это сообщение. Чтобы устранить эту неполадку, измените приложение, указав формат поверхности, отличный от UNKNOWN, для операции, вызвавшей это сообщение. Вполне приемлемый формат поверхности по умолчанию для использования (в случае сомнения) — \_ Формат DXGI \_ B8G8R8A8 \_ UNORM. Если приложение должно создать ресурс Direct2D для взаимодействия с ресурсом Direct3D или WIC, выберите формат, соответствующий взаимодействующему ресурсу. Семантика ресурсов WIC немного отличается от ресурсов DXGI. Дополнительные рекомендации см. в разделе [Поддерживаемые форматы пикселей и альфа-режимы](supported-pixel-formats-and-alpha-modes.md) .

 

 




