---
title: D1138 недопустимый список команд
ms.assetid: 13390e86-7a8c-43be-864c-55ca6701cb84
description: Ссылка на список команд является недопустимой (при заполнении списка команд произошла ошибка).
keywords:
- D1138 недопустимый список команд Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1138 Invalid Command List
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 3659edc8041729e080320a3fff910a08838e9206
ms.sourcegitcommit: 80ee822f6ebcbcc8f60042e0d14a39ef6989c731
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "105649158"
---
# <a name="d1138-invalid-command-list"></a><span data-ttu-id="d43b6-104">D1138: недопустимый список команд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43b6-104">D1138: Invalid Command List</span></span>

<span data-ttu-id="d43b6-105">Ссылка на список команд является недопустимой (при заполнении списка команд произошла ошибка).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43b6-105">A command list was referenced that is invalid (an error occurred previously during command list population).</span></span>






 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="d43b6-106">Возможные причины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43b6-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="d43b6-107">Если во время заполнения списка команд возникают ошибки, приложение не может использовать его для операций рисования или потоковой передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43b6-107">If errors occur during a command list’s population, an application cannot use it for drawing operations or streaming.</span></span> <span data-ttu-id="d43b6-108">Когда список команд закрыт, ID2D1CommandList:: Close вернет код ошибки, указывающий на то, что список команд заполнен неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43b6-108">When the command list is closed, ID2D1CommandList::Close will return an error code to indicate that the command list was not populated correctly.</span></span> <span data-ttu-id="d43b6-109">Часто операции ID2D1RenderTarget:: EndDraw или Flush, используемые при заполнении, также возвращают коды ошибок, предоставляя дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43b6-109">Often, ID2D1RenderTarget::EndDraw or Flush operations used during population will return error codes as well, providing additional information.</span></span> <span data-ttu-id="d43b6-110">Проблемы, вызывающие ошибку во время ID2D1RenderTarget:: EndDraw, такие как попытки рисования, использующие ресурсы другого домена или незакрытые геометрические контуры, обычно не позволяют успешно закрыть список команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43b6-110">Issues which cause an error during ID2D1RenderTarget::EndDraw, such as attempting drawing operations that use another domain’s resources or an unclosed path geometry, will typically prevent a command list from successfully closing.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="d43b6-111">Возможные исправления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43b6-111">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="d43b6-112">Чтобы обеспечить правильное заполнение списков команд, устраните ошибки, возникающие в ID2D1CommandList:: Close и ID2D1RenderTarget:: EndDraw или Flush во время заполнения списка команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43b6-112">To ensure command lists are populated correctly, troubleshoot errors that occur from ID2D1CommandList::Close, and ID2D1RenderTarget::EndDraw or Flush during command list population.</span></span> <span data-ttu-id="d43b6-113">Убедитесь, что приложение не игнорирует код возврата из ID2D1CommandList:: Close.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43b6-113">Ensure that the application does not ignore the return code from ID2D1CommandList::Close.</span></span>

 

 




