---
title: Конфликт режима отрисовки текста D1136
ms.assetid: c05c1e7f-4505-4ee0-9106-2fee59e7e8f6
description: 'Дополнительные сведения: D1136: конфликт режима отрисовки текста'
keywords:
- Direct2D конфликтов режима отрисовки текста D1136
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1136 Text Rendering Mode Conflict
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: f27b2f612c3c604d0497b4a15710a0595861a310
ms.sourcegitcommit: 80ee822f6ebcbcc8f60042e0d14a39ef6989c731
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "105649159"
---
# <a name="d1136-text-rendering-mode-conflict"></a><span data-ttu-id="a2006-104">D1136: конфликт режима отрисовки текста</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2006-104">D1136: Text Rendering Mode Conflict</span></span>

<span data-ttu-id="a2006-105">Режим \_ рендеринга дврите \_ и режим СГЛАЖИВАНИЯ текста D2D1, заданный \_ \_ \_ для этого целевого объекта рендеринга, несовместимы друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2006-105">The DWRITE\_RENDERING\_MODE and the D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE set on this render target are not compatible with one another.</span></span>






 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="a2006-106">Возможные причины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2006-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="a2006-107">Для текстовых операций, таких как ID2D1RenderTarget::D Равглифрун и ID2D1DeviceContext:: Жетглифрунворлдбаундс, Direct2D рассматривает текущий параметр сглаживания текста в контексте устройства, а также параметр DirectWrite сглаживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2006-107">For text-based operations such as ID2D1RenderTarget::DrawGlyphRun and ID2D1DeviceContext::GetGlyphRunWorldBounds, Direct2D considers the current text antialiasing option of the device context as well as the DirectWrite antialiasing option.</span></span> <span data-ttu-id="a2006-108">Семантика сглаживания между Direct2D и DirectWrite немного различается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2006-108">Antialiasing semantics differ slightly between Direct2D and DirectWrite.</span></span> <span data-ttu-id="a2006-109">Это сообщение появляется, когда указанные два параметра сглаживания не согласуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2006-109">This message occurs when the two antialiasing options specified do not agree.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="a2006-110">Возможные исправления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2006-110">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="a2006-111">Чтобы гарантировать, что режим сглаживания текста Direct2D соглашается с режимом рендеринга DirectWrite, убедитесь, что они отвечают следующим требованиям: • для режима D2D1 \_ текста \_ \_ с режимом сглаживания \_ , который не может быть структурирован или присвоен псевдонимам. • Если режим сглаживания \_ текста D2D1 \_ \_ \_ в градациях серого, режим отображения DirectWrite может не быть псевдонимом. • для \_ режима сглаживания текста с псевдонимом D2D1 режим \_ \_ \_ подготовки к просмотру не может быть любым из параметров CLEARTYPE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2006-111">To ensure that the Direct2D text antialiasing mode agrees with the DirectWrite rendering mode, ensure that they meet the following requirements: • For D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE\_CLEARTYPE, the DirectWrite rendering mode may not be OUTLINE or ALIASED.• For D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE\_GRAYSCALE, the DirectWrite rendering mode may not be ALIASED.• For D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE\_ALIASED, the DirectWrite rendering mode may not be any of the CLEARTYPE options.</span></span> <span data-ttu-id="a2006-112">\[Новая строка \] . чтобы изменить текущий режим сглаживания текста Direct2D, используйте ID2D1RenderTarget:: сеттекстантиалиасмоде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2006-112">\[newline\] To change the current Direct2D text antialiasing mode, use ID2D1RenderTarget::SetTextAntialiasMode.</span></span>

 

 




