---
title: D1201 Пушаксисалигнедклип с несглаженным целевым объектом с многовыборочной выборкой
ms.assetid: d898c7f2-a3cf-4157-abb0-d0feae069c81
description: Пушаксисалигнедклип использовался с целевым объектом с многовыборочной выборкой. Вызов будет по-прежнему выдаваться, но может возникнуть исключение, если границы прямоугольника обрезки не совпадают. Кроме того, готовый к просмотру результат может не представлять ожидаемый шаблон из многообразца.
keywords:
- D1201 Пушаксисалигнедклип с многовыборочной целевой Direct2D с сглаженными псевдонимами
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1201 PushAxisAlignedClip With Antialiased Multisampled Target
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 6452ea51b286d21d27343f7366afda12f5fd4643
ms.sourcegitcommit: 80ee822f6ebcbcc8f60042e0d14a39ef6989c731
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "105680140"
---
# <a name="d1201-pushaxisalignedclip-with-antialiased-multisampled-target"></a>D1201: Пушаксисалигнедклип с назначением многовыборочной выборки с сглаживанием

Пушаксисалигнедклип использовался с целевым объектом с многовыборочной выборкой. Вызов будет по-прежнему выдаваться, но может возникнуть исключение, если границы прямоугольника обрезки не совпадают. Кроме того, готовый к просмотру результат может не представлять ожидаемый шаблон из многообразца.






 

## <a name="possible-causes"></a>Возможные причины

Приложение взаимодействует с многовыборочной текстурой Direct3D в качестве целевого объекта Direct2D и называется Пушаксисалигнедклип на целевом объекте.

## <a name="possible-fixes"></a>Возможные исправления

Избегайте использования многовыборочных текстур, если важна функциональность Clip. Использование слоев или клипов с такими типами ресурсов может привести к снижению производительности или непредвиденным результатам визуализации. Это особенно верно, если границы картинки не выводятся с помощью точек. Если это возможно, используйте альтернативные средства маскирования содержимого вместо клипа, например с помощью Direct3D распашной. Или используйте промежуточный ресурс вместо многовыборочного ресурса. Если многовыборочный ресурс предназначен для сглаживания 2D-содержимого, подумайте, достаточно ли Direct2D's встроенного сглаживания для каждого примитива.

 

 




