---
title: Кисть ресурса D1234 null
ms.assetid: 9a6935a1-ef39-4aad-93b5-ab34b0ce3834
description: Растровую кисть или кисть изображения нельзя использовать для рисования, если ее связанный точечный рисунок или изображение имеет значение NULL.
keywords:
- D1234 кисть ресурсов NULL Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1234 Null Resource Brush
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: ab5108bbcfd0ebb3c5f49a17adaca86fe6e623672cc4a01e91aa1c1d5a222a0f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117826210"
---
# <a name="d1234-null-resource-brush"></a>D1234: кисть ресурсов со значением NULL

Растровую кисть или кисть изображения нельзя использовать для рисования, если ее связанный точечный рисунок или изображение имеет значение NULL.






 

## <a name="possible-causes"></a>Возможные причины

Приложение попыталось отобразить примитив с помощью ID2D1BitmapBrush или ID2D1ImageBrush, точечный рисунок или изображение которого имело значение NULL.

## <a name="possible-fixes"></a>Возможные исправления

Перед их использованием убедитесь, что для точечных рисунков или кистей изображений назначен допустимый точечный рисунок или изображение. Приложение может сделать это во время создания или позже с помощью ID2D1BitmapBrush:: Сетбитмап или ID2D1ImageBrush:: Сетимаже. Direct2D разрешает ресурсы кисти NULL, чтобы приложения могли освобождать ресурсы кисти после их использования для подготовки к просмотру. Приложения могут сделать это, если ресурс точечного рисунка или изображения особенно дорогостоящий, и сценарий требует немедленного освобождения. Если задать для ресурса кисти значение NULL, Direct2D не сможет сохранить необработанную ссылку на него. Однако если приложение присваивает ресурс кисти значению NULL, то не следует пытаться использовать кисть до тех пор, пока ей не будет назначен новый допустимый ресурс.

 

 




