---
description: Многоязыковой интерфейс пользователя (MUI) — это технология, которая предоставляет пользователям локализованный пользовательский интерфейс для глобализованных приложений и управление ресурсами языка пользовательского интерфейса в операционной системе Windows.
ms.assetid: 1982931c-fce9-418f-a35d-439b7b886fd9
title: Сведения о многоязычном пользовательском интерфейсе
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a2971533310878e40049c591ae6537e43aa4f666
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105663721"
---
# <a name="about-multilingual-user-interface"></a><span data-ttu-id="b89cd-103">Сведения о многоязычном пользовательском интерфейсе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-103">About Multilingual User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="b89cd-104">Многоязыковой интерфейс пользователя (MUI) — это технология, которая предоставляет пользователям локализованный пользовательский интерфейс для глобализованных приложений и управление ресурсами языка пользовательского интерфейса в операционной системе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-104">Multilingual User Interface (MUI) is a technology that provides users a localized user interface for globalized applications and user interface language resource management in the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b89cd-105">Поддержка для добавления многоязыкового интерфейса пользователя в глобализованные приложения для работы в Windows Vista и более поздних версиях, а также в нескольких операционных системах, предшествующих Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-105">Support is provided for adding MUI functionality to globalized applications to run on Windows Vista and later, as well as many pre-Windows Vista operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="b89cd-106">Модели локализации и управления ресурсами для MUI улучшают разработку, тестирование и поддержку по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-106">The MUI localization and resource management models enhance development, testing, and support for world-ready software.</span></span>

<span data-ttu-id="b89cd-107">Возможности технологии MUI включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-107">Features of MUI technology include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b89cd-108">Упрощенное управление языком для локализации программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-108">Simplified language management for software localization.</span></span> <span data-ttu-id="b89cd-109">MUI позволяет изменять языковые параметры операционной системы на поддерживаемый язык в соответствии с предпочтениями пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-109">MUI allows the language settings for the operating system to be changed to a supported language according to user preferences.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b89cd-110">Инновационная технология ресурсов, основанная на разделении двоичного кода приложения из файлов ресурсов языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-110">An innovative resource technology based on the splitting of the application code binary from language resource files.</span></span> <span data-ttu-id="b89cd-111">Можно добавить ресурсы для дополнительного языка без необходимости повторной компиляции или повторной привязки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-111">You can add resources for an additional language without needing to recompile or relink your application.</span></span> <span data-ttu-id="b89cd-112">Дополнительные локализованные ресурсы становятся дополнительными надстройками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-112">Additional localized resources become optional add-ins.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b89cd-113">Полный интерфейс прикладного программирования (API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-113">Complete application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="b89cd-114">Windows Vista и более поздние версии предоставляют интерфейс API многоязыкового интерфейса пользователя для использования при добавлении функций многоязыкового интерфейса пользователя в глобализованные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-114">Windows Vista and later expose the MUI API for you to use in adding MUI functionality to globalized applications.</span></span> <span data-ttu-id="b89cd-115">Функции управления языком позволяют приложениям поддерживать разнообразные языки пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-115">Language management functions enable your applications to support a wide variety of user interface languages.</span></span> <span data-ttu-id="b89cd-116">API также включает функции загрузки ресурсов, позволяющие загрузчику ресурсов загружать ресурсы в Windows Vista и более поздних версиях, а также в операционных системах Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-116">The API also includes resource loading functions that enable the resource loader to load resources on Windows Vista and later, as well as pre-Windows Vista operating systems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b89cd-117">Набор средств управления языковыми пакетами, обеспечивающих гибкость при управлении многоязычными образами развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-117">A set of language pack management tools that provide flexibility in international deployment image management.</span></span> <span data-ttu-id="b89cd-118">Эти средства не предназначены для разработчиков и поэтому не рассматриваются в пакете SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-118">These tools are not targeted at developers and thus are not covered in the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="b89cd-119">Дополнительные сведения можно найти в пакет автоматической установки Windows, доступной на сайте TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-119">More information can be found in the Windows Automated Installation Kit available on Technet.</span></span>

<span data-ttu-id="b89cd-120">Самым заметным преимуществом MUI является то, что несколько пользователей могут совместно использовать одну рабочую станцию и просматривать пользовательский интерфейс на разных языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-120">The most visible benefit of MUI is that multiple users can share the same workstation and view the user interface in different languages.</span></span> <span data-ttu-id="b89cd-121">Корпорациям и изготовителям оборудования будут полезны возможности развертывания, поддержки и обслуживания многоязычных образов с помощью одной установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-121">Corporations and OEMs will benefit from the capability they have to roll out, support, and maintain multilingual images with a single installation.</span></span> <span data-ttu-id="b89cd-122">Но, возможно, основное преимущество MUI обусловлено эффективностью разработки, создания и обслуживания приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-122">But perhaps the main benefit of MUI comes in the efficiencies gained when developing, building and servicing your application.</span></span> <span data-ttu-id="b89cd-123">Можно передать один двоичный файл ядра функциональности, применимый ко всем платформам, независимо от языка пользовательского интерфейса, что значительно сокращает усилия по разработке и тестированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-123">You can ship one core functionality binary applicable to all platforms, independent of UI language, which significantly reduces development and testing efforts.</span></span> <span data-ttu-id="b89cd-124">Если необходимо выдать обновление или пакет обновления, он будет применяться ко всем поддерживаемым языкам без дополнительных усилий по проектированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-124">If you have to issue an update or a service pack, it will apply to all supported languages with no additional engineering effort.</span></span> <span data-ttu-id="b89cd-125">Позднее поддержка дополнительных языков станет проектом локализации, а не полным проектом разработки программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-125">Later support for additional languages becomes a localization project instead of a full software development project.</span></span>

<span data-ttu-id="b89cd-126">В этом разделе описываются следующие темы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-126">This section covers the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b89cd-127">Основные сведения о MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-127">Understanding MUI</span></span>](understanding-mui.md)
-   [<span data-ttu-id="b89cd-128">Доступность многоязыкового интерфейса пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-128">Availability of MUI</span></span>](availability-of-mui.md)
-   [<span data-ttu-id="b89cd-129">Управление ресурсами MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-129">MUI Resource Management</span></span>](mui-resource-management.md)
-   [<span data-ttu-id="b89cd-130">Управление языком пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-130">User Interface Language Management</span></span>](user-interface-language-management.md)
-   [<span data-ttu-id="b89cd-131">Разработка приложений MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-131">Development of MUI Applications</span></span>](development-of-mui-applications.md)
-   [<span data-ttu-id="b89cd-132">Развертывание приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89cd-132">Application Deployment</span></span>](application-deployment.md)

 

 



