---
description: Сложный скрипт — это скрипт, для которого элемент Фкомплекс свойств СКРИПТа \_ имеет значение true. В этом разделе описываются свойства, которые может иметь сложный скрипт.
ms.assetid: bceeb0d6-bda3-43bf-984e-87fbfb327578
title: О сложных скриптах
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: edb1929a58e7810fb51bcb2b7a6bf9d5a762282e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104081073"
---
# <a name="about-complex-scripts"></a>О сложных скриптах

[Сложный скрипт](uniscribe-glossary.md) — это скрипт, для которого элемент **фкомплекс** [**\_ свойств скрипта**](/windows/desktop/api/Usp10/ns-usp10-script_properties) имеет значение **true**. В этом разделе описываются свойства, которые может иметь сложный скрипт.

## <a name="bidirectional-rendering"></a>Двунаправленная отрисовка

Двунаправленная визуализация — это обработка текста, который считывает как слева направо, так и справа налево. Например, в двунаправленной отрисовке для текста по умолчанию используется направление чтения справа налево, но для некоторых чисел оно слева направо. Обработка сложного сценария должна учитывать разницу между логическим порядком (нажатием клавиши) и визуальным порядком глифов. Кроме того, обработка должна правильно работать с перемещением курсора и проверкой попадания. Для сопоставления между положением экрана и индексом символов необходимо понимать алгоритмы макета для конкретного отображения, например, выбор текста или курсора.

## <a name="contextual-shaping"></a>Контекстуальное формирование

В контекстном режиме форма символов изменяется в зависимости от символов, которые их окружают. Такая обработка происходит в письменном письме на английском языке, когда форма «l» изменяется в нижнем регистре, в зависимости от предшествующего ей символа, например «a» (подключается к «l») или «o» (высокое соединение). Например, арабский является сценарием, который представляет собой контекстную форму.

## <a name="combining-characters"></a>Объединение символов

Сочетание символов, называемое также "лигатурами", — это символы, которые объединяются в один символ при их совместном помещении. Арабский — это сценарий, имеющий множество присоединяемых символов. Одним из примеров использования Объединенных символов является «a», за которым следует «комбинированный грависом», для которого визуализированное представление — «продажам». Поток Юникода "U + 0061 U + 0300" требует некоторой обработки, чтобы убедиться, что "комбинированный грависом" правильно расположен над "a".

## <a name="specialized-word-break-and-justification"></a>Специальное разбиение и обоснование слов

Некоторые сценарии, например тайский, имеют сложные правила разделения слов между строками или выравнивания текста в строке.

## <a name="filtering-for-illegal-character-combinations"></a>Фильтрация недопустимых сочетаний символов

Сложный сценарий, например тайский, может отфильтровывать недопустимые сочетания символов, если язык не допускает определенных сочетаний символов.

## <a name="font-fallback"></a>Откат шрифта

Откат шрифта — это автоматический выбор шрифта, отличного от шрифта, выбранного пользователем. В Uniscribe откат шрифта применяется функцией [**скриптстринганалисе**](/windows/desktop/api/Usp10/nf-usp10-scriptstringanalyse) , когда весь текст или его часть находится в сценарии, который не поддерживается выбранным пользователем шрифтом. Дополнительные сведения см. [в разделе Использование отката шрифта](using-font-fallback.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[О Uniscribe](about-uniscribe.md)
</dt> </dl>

 

 



