---
description: В подразделах этого раздела рассматриваются основные функциональные возможности международных шрифтов.
ms.assetid: a47303b5-f49b-4d6c-b061-9d6475530e83
title: Управление международными шрифтами
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6d4c44661b234a95abb4d40f2204382b3d074bf1d7c0bb1c68a241345211695f
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120083054"
---
# <a name="international-font-management"></a>Управление международными шрифтами

В подразделах этого раздела рассматриваются основные функциональные возможности международных шрифтов. Инструкции по использованию международных шрифтов в приложениях см. в статье [перечисление и выбор шрифтов для разных языков](using-international-fonts-and-text.md) и [использование MS Shell Dlg и MS Shell Dlg 2](using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2.md).

## <a name="font-management-infrastructure"></a>Инфраструктура управления шрифтами

начиная с версии Windows 7 инфраструктура управления шрифтами поддерживает скрытие шрифтов, которые не подходят для списков выбора шрифта пользователем. Параметры системы по умолчанию автоматически скрывают шрифты, которые не предназначены для языков ввода (клавиатуры), включенных в системе ОС. Кроме того, пользователи могут вручную скрыть шрифты на панели управления "шрифты". Эта функция означает, что пользователям больше не придется столкнуться с длинными списками недопустимых шрифтов и особенно важны для международных пользователей, работающих в сценариях, не являющихся восточноазиатскими.

в Windows 7 отсутствуют интерфейсы api для непосредственного запроса того, какие шрифты скрыты, или для настройки скрытых шрифтов. Однако это не значит, что вы не можете воспользоваться этой функцией в вашем приложении. если вы используете Windows API [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) (общие диалоговые окна шрифтов) для включения выбора шрифта сегодня, вы получите новое поведение бесплатно. новая лента Windows Scenic (элементы управления шрифтом), представленная в Windows 7, также поддерживает это поведение и предоставляет еще одну причину "риббонизе" ваших приложений. Дополнительные сведения об использовании элементов управления шрифтом на ленте и **ChooseFont** для вывода шрифтов при фильтрации скрытых шрифтов см. в статье [перечисление международного шрифта и выбор](using-international-fonts-and-text.md).

Обратите внимание, что скрытие шрифтов влияет только на пользовательский интерфейс выбора шрифта. Он не влияет на API-интерфейсы рисования. Когда шрифт выбирается в контексте устройства, он не влияет на прорисовку из-за скрытого шрифта. Функция [**EnumFontFamiliesEx**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-enumfontfamiliesexa) продолжит перечислять шрифты, для которых задано значение Hidden.

## <a name="gdi-font-embedding-and-subsetting"></a>Встраивание и поднастройка шрифта GDI

Технология международных шрифтов использует библиотеку служб внедрения шрифтов, которая позволяет объединять шрифты TrueType и OpenType в документ или файл. Встраивание шрифта в файл гарантирует, что этот шрифт будет присутствовать на компьютере, получающем файл. Дополнительные сведения см. в разделе [Справочник по внедрению шрифтов](../gdi/font-embedding-reference.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Перечисление международных шрифтов и выбор](using-international-fonts-and-text.md)
</dt> <dt>

[Использование MS Shell Dlg и MS Shell Dlg 2](using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2.md)
</dt> <dt>

[Справочник по внедрению шрифтов](../gdi/font-embedding-reference.md)
</dt> </dl>

 

 
