---
description: Преимущества многоязыкового интерфейса пользователя
ms.assetid: 5b9851e0-4354-4088-b099-0f5f5fac4a35
title: Преимущества многоязыкового интерфейса пользователя
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1915e58e28ac9c7b3a43cc0ba217b8d56657c1b0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104072709"
---
# <a name="benefits-of-mui-explained"></a><span data-ttu-id="c7f62-103">Преимущества многоязыкового интерфейса пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-103">Benefits of MUI Explained</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c7f62-104">Преимущества многоязыкового интерфейса пользователя для разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-104">MUI benefits for developers</span></span>](#mui-benefits-for-developers)
-   [<span data-ttu-id="c7f62-105">Преимущества многоязыкового интерфейса пользователя для предприятий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-105">MUI benefits for enterprises</span></span>](#mui-benefits-for-enterprises)
-   [<span data-ttu-id="c7f62-106">Преимущества многоязыкового интерфейса пользователя для изготовителей оборудования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-106">MUI benefits for OEMs</span></span>](#mui-benefits-for-oems)

## <a name="mui-benefits-for-developers"></a><span data-ttu-id="c7f62-107">Преимущества многоязыкового интерфейса пользователя для разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-107">MUI benefits for developers</span></span>

<span data-ttu-id="c7f62-108">Существует множество способов реализации решения многоязыкового интерфейса пользователя в приложениях, но каждая возможность является разновидностью одного из трех основных методов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-108">There are many possible ways to implement a MUI solution in applications, but each possibility is a variation of one of three basic methods:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c7f62-109">Компиляция одного двоичного файла (со встроенными ресурсами) для каждого языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-109">Compiling one binary (with built-in resources) for each language.</span></span> <span data-ttu-id="c7f62-110">Это стандарт *де-факто* для устаревших приложений, так как это основная модель, поддерживаемая стандартными средствами разработки, такими как Microsoft Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-110">This is the *de facto* standard for legacy applications, as this is the primary model supported by standard development tools such as Microsoft Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="c7f62-111">Эта модель требует несколько двоичных файлов для нескольких языков и имеет ограничения в отношении развертывания одного образа и многоязычных сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-111">This model does require multiple binaries for multiple languages and has limitations with regards to single image deployment and multi-lingual scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c7f62-112">Следует отметить, что приложения, разработанные с помощью этой модели, продолжат работать в Windows Vista, и эти средства помогают разработчикам переходить от этой модели к более современной модели, описанной в третьем методе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-112">It should be noted that applications developed with this model will continue to work on Windows Vista, and that tools are provided that help developers move from this model to the more modern model outlined in the third method.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c7f62-113">Наличие одного независящего от языка двоичного файла с одной библиотекой динамической компоновки ресурсов (DLL) с несколькими языками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-113">Having one language-neutral core binary with one multi-language resource dynamic-link library (DLL).</span></span> <span data-ttu-id="c7f62-114">Эта модель является определенно удобной многоязыковым интерфейсом, но затрудняет обновление двоичных файлов ресурсов для размещения новых языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-114">This model is definitely MUI-friendly but makes it difficult to update the resource binaries to accommodate new languages.</span></span> <span data-ttu-id="c7f62-115">Предположим, что помимо английского, французского и японского языков также требуется поддержка немецкого языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-115">Suppose that besides English, French and Japanese, you want to also support German.</span></span> <span data-ttu-id="c7f62-116">Необходимо предоставить и развернуть весь новый двоичный файл ресурса для пользователей, которым может быть необязательно нужен немецкий язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-116">A whole new resource binary would need to be provided and deployed to your users who may not necessarily need German.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c7f62-117">Наличие одного независимого от языка двоичного файла с одним набором библиотек ресурсов на каждый язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-117">Having one language-neutral core binary with one set of resource DLLs per language.</span></span> <span data-ttu-id="c7f62-118">Это способ реализации операционной системы в Windows Vista, и разработчикам рекомендуется использовать эту модель для приложений, так как она предлагает больше, чем предыдущие две модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-118">This is the way the operating system itself is implemented in Windows Vista, and developers are encouraged to use this model for applications as it offers more than the previous two models.</span></span>

<span data-ttu-id="c7f62-119">До выпуска Windows Vista, отсутствие встроенной поддержки для этой второй модели затрудняет внедрение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-119">Prior to the Windows Vista release, the lack of built-in support for this latter model made it hard to adopt.</span></span> <span data-ttu-id="c7f62-120">Однако это изменилось, и преимущества этой модели являются многочисленными и делают ее отличной моделью для приложений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-120">However, this has changed, and the benefits of this model are numerous and make it a great model for your applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7f62-121">Приложения могут быть созданы на нескольких языках и могут работать так же, как и Windows Vista, что обеспечивает согласованный язык интерфейса для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-121">Applications can be made multi-lingual and can behave in the same way as Windows Vista, providing a consistent display language experience for users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7f62-122">Гибкость увеличивается при выпуске дополнительных языков для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-122">Flexibility is increased in releasing additional languages for an application.</span></span> <span data-ttu-id="c7f62-123">Дополнительные языки можно освободить независимо от основного кода. Это означает, что поддержка новых языков может быть добавлена с течением времени по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-123">Additional languages can be released independently of the core code, which means that support for new languages can be added over time as needed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7f62-124">Снижение затрат на создание и обслуживание дополнительных языковых выпусков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-124">Cost is reduced in creating and servicing more language releases.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7f62-125">Поставщики вычислительной техники и предприятия могут легко интегрировать приложения в свой глобализованный образ компьютера, готовый к отправке в разные страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-125">OEMs and enterprises can easily integrate applications into their globalized PC image—ready for shipment to different countries.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7f62-126">Доступны средства и рекомендации, помогающие перенести приложение в модель многоязыкового интерфейса пользователя Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-126">Tools and guidelines that help you migrate your application to the Windows Vista MUI model are available.</span></span> <span data-ttu-id="c7f62-127">В частности, MSDN предоставляет [значительный набор документации](multilingual-user-interface.md) по MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-127">In particular, MSDN provides a [significant set of documentation](multilingual-user-interface.md) on MUI.</span></span>

## <a name="mui-benefits-for-enterprises"></a><span data-ttu-id="c7f62-128">Преимущества многоязыкового интерфейса пользователя для предприятий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-128">MUI benefits for enterprises</span></span>

<span data-ttu-id="c7f62-129">MUI предоставляет два основных преимущества для предприятий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-129">MUI offers two major benefits for enterprises:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7f62-130">Установка на одном образе. многоязыковой интерфейс позволяет предприятиям разгрузить, поддерживать и поддерживать один и тот же образ во всем мире (или любую его часть) с одной установкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-130">Single image installation: MUI allows enterprises to roll out, support and maintain the same worldwide (or any part thereof) image with a single installation.</span></span> <span data-ttu-id="c7f62-131">Windows Vista расширяет развертывание операционной системы с одним образом, чтобы бизнес-приложения также можно было развернуть как часть того же образа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-131">Windows Vista extends the single-image rollout of the operating system, so that business applications can also be deployed as part of the same image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7f62-132">Поддержка многоязычных рабочих столов. на рабочем столе можно установить несколько локализованных языковых пакетов пользовательского интерфейса, что позволяет нескольким пользователям совместно использовать один рабочий стол, одновременно используя собственные предпочтительные языки пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-132">Support for multilingual desktops: Multiple localized UI language packs can be installed on a desktop, which enables multiple users to share a single desktop while still using their own preferred UI languages.</span></span> <span data-ttu-id="c7f62-133">Это также относится к общедоступным компьютерам, для которых требуется одинаковая обработка всех официально знакомых языков (например, в Канаде и в Европейского союза), а также на общих компьютерах для перемещаемых пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-133">This also applies to public computers, which need equal treatment for all the officially spoken languages (such as might be the case in Canada and in the European Union), and to shared computers for roaming users.</span></span>

## <a name="mui-benefits-for-oems"></a><span data-ttu-id="c7f62-134">Преимущества многоязыкового интерфейса пользователя для изготовителей оборудования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-134">MUI benefits for OEMs</span></span>

<span data-ttu-id="c7f62-135">Основным преимуществом для изготовителей оборудования является установка единственного образа, которую поддерживает MUI, так как позволяет создавать образы, которые содержат все необходимые языки для эффективного назначения географической зоны, а также откладывать выбор языка для начальной установки компьютера пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-135">The major benefit for OEMs is the single image installation that MUI enables, as it makes it possible to create images that contain all necessary languages to target a geographic zone effectively, and to delay the language choice to the user's initial installation of the computer.</span></span> <span data-ttu-id="c7f62-136">В частности, это позволяет более эффективно управлять инвентаризацией для изготовителей оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-136">In particular, this enables a more effective management of inventory for OEMs.</span></span>

<span data-ttu-id="c7f62-137">Предоставляя поддержку многоязыкового интерфейса пользователя для приложений, Windows Vista также позволяет изготовителям оборудования предоставлять приложениям возможность добавлять приложения на свои образы, одновременно выполняя установку одного образа, если эти приложения включены в MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f62-137">By providing MUI support for applications, Windows Vista also enables OEMs to provide value-add applications on their images while benefiting from the single image installation, as long as these applications are MUI enabled.</span></span>

 

 



