---
description: NTFS сохраняет имена файлов в Юникоде. Напротив, в старых файловых системах FAT12, FAT16 и FAT32 используется набор символов OEM. Для получения дополнительной информации см. Кодовые страницы.
ms.assetid: 4573dd3b-ad68-460c-bc0f-ff65d4b70860
title: Кодировки, используемые в именах файлов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 79394c92b2886f715299855aae27f15753dc86cc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103910723"
---
# <a name="character-sets-used-in-file-names"></a>Кодировки, используемые в именах файлов

NTFS сохраняет имена файлов в Юникоде. Напротив, в старых файловых системах FAT12, FAT16 и FAT32 используется набор символов OEM. Дополнительные сведения см. в разделе [Кодовые страницы](code-pages.md).

Приложения, не поддерживающие Юникод, которые создают файлы FAT, иногда должны использовать стандартные функции преобразования библиотеки времени выполнения C для преобразования между набором символов кодовой страницы Windows и кодировкой кодовой страницы OEM. При реализации функций файловой системы в Юникоде нет необходимости выполнять такие переводы.

Приложение может использовать универсальные строковые типы, как описано в разделе [типы данных Windows для строк](windows-data-types-for-strings.md). Приложение также может использовать прототипы универсальных функций, используя методы, описанные в разделе [соглашения о прототипах функций](conventions-for-function-prototypes.md). Для универсальных строковых типов или прототипов универсальных функций приложение может использовать один исходный файл для компиляции либо версии Юникода, либо не поддерживающей Юникод. Чтобы это сделать, приложение предоставляет макросы для функций, которые не вызываются при компиляции для Юникода.

В файловых системах NTFS и FAT специальные символы имени файла: " \\ ", "/", ".", "?" и " \* ". На кодовых страницах OEM эти специальные символы находятся в диапазоне ASCII символов (от 0x00 до 0x7F). Их эквиваленты в Юникоде представляют собой одинаковые значения в 2-байтовой форме, символ 0x0000 через 0x007F.

> [!Caution]  
> Кодовая страница Windows и наборы символов кодовых страниц OEM, используемые в операционных системах на японском языке, содержат символ [¥) вместо обратной косой черты ( \\ ). Таким словами, символ «символы» является запрещенным для файловых систем NTFS и FAT. При сопоставлении Юникода с кодовой страницей на японском языке [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) и другие функции преобразования сопоставляют обратную косую черту (u + 005C) и Стандартный символ Юникода в Юникоде (u + 00A5) этому же символу. По соображениям безопасности приложения обычно не должны допускать символ U + 00A5 в строке Юникода, которую можно преобразовать для использования в качестве имени файла FAT. Дополнительные сведения см. в разделе [вопросы безопасности: международные функции](security-considerations--international-features.md).

 

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Юникод в Windows API](unicode-in-the-windows-api.md)
</dt> <dt>

[Вопросы безопасности: международные функции](security-considerations--international-features.md)
</dt> </dl>

 

 



