---
description: Windows позволяет локально определить нестандартные символы в двухбайтовых наборах символов (DBCS) и Unicode.
ms.assetid: 32d0ddab-4b3f-473e-bf92-3230b3746079
title: Кодировки и шрифты
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 43dbf3dae2875ec6d714419bb45411f3208bfe5a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105682630"
---
# <a name="character-sets-and-fonts"></a><span data-ttu-id="129a8-103">Кодировки и шрифты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-103">Character Sets and Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="129a8-104">Windows позволяет локально определить нестандартные символы в [двухбайтовых наборах символов](double-byte-character-sets.md) (DBCS) и [Unicode](unicode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-104">Windows allows for local definition of nonstandard characters in both [double-byte character sets](double-byte-character-sets.md) (DBCSs) and [Unicode](unicode.md).</span></span> <span data-ttu-id="129a8-105">Для DBCS эти нестандартные символы называются определяемыми пользователем символами (EUDC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-105">For a DBCS, these nonstandard characters are known as end-user-defined characters (EUDC).</span></span> <span data-ttu-id="129a8-106">Юникод обеспечивает аналогичную возможность благодаря своей частной области использования (PUA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-106">Unicode provides a similar capability through its private use area (PUA).</span></span> <span data-ttu-id="129a8-107">Приложения определяют указанный символ, используя соответствующее символьное значение DBCS или Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-107">Applications identify a specified character by using the associated DBCS or Unicode character value.</span></span>

<span data-ttu-id="129a8-108">Значения символов DBCS, которые могут быть назначены, зависят от заданной кодировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-108">The DBCS character values that can be assigned depend on the specified character set.</span></span> <span data-ttu-id="129a8-109">Каждая Восточно-Азиатская [кодовая страница](code-pages.md) Windows имеет по крайней мере один диапазон зарезервированных значений для использования в качестве еудкс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-109">Each East Asian Windows [code page](code-pages.md) has at least one range of reserved values for use as EUDCs.</span></span> <span data-ttu-id="129a8-110">Диапазоны определяются ключом реестра [еудккодеранже](eudccoderange.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-110">The ranges are defined by the [EUDCCodeRange](eudccoderange.md) registry key.</span></span> <span data-ttu-id="129a8-111">Значения Юникода для этой цели всегда берутся из PUA Юникода, значения U + E000 — U + F8FF, U + F0000 — U + FFFF, а U + 100000 — U + 10FFFD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-111">Unicode values for this purpose always come from the Unicode PUA, values U+E000 to U+F8FF, U+F0000 to U+FFFFD, and U+100000 to U+10FFFD.</span></span>

<span data-ttu-id="129a8-112">Чтобы создать символ EUDC или PUA, пользователь выбирает значение символа в пределах указанного диапазона и добавляет [глиф](uniscribe-glossary.md) к шрифту в записи, соответствующей этому символьному значению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-112">To create an EUDC or PUA character, the user chooses a character value that is within the specified range and adds the [glyph](uniscribe-glossary.md) to the font in the entry that corresponds to that character value.</span></span> <span data-ttu-id="129a8-113">Пользователь создает глиф с помощью редактора EUDC или пакета шрифтов, приобретенного у поставщика шрифтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-113">The user creates the glyph using an EUDC editor or using a font package purchased from a font vendor.</span></span> <span data-ttu-id="129a8-114">Любой шрифт DBCS может содержать Еудкс, а любой шрифт Юникода может содержать символы PUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-114">Any DBCS font can contain EUDCs, and any Unicode font can contain PUA characters.</span></span> <span data-ttu-id="129a8-115">Шрифт называется "отдельным" шрифтом EUDC/PUA, если он содержит только Еудкс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-115">The font is called a "separate" EUDC/PUA font if it contains only EUDCs.</span></span> <span data-ttu-id="129a8-116">Шрифт является "интегрированным" шрифтом EUDC/PUA, если он содержит стандартные символы, а также Еудкс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-116">The font is an "integrated" EUDC/PUA font if it contains standard characters as well as EUDCs.</span></span>

<span data-ttu-id="129a8-117">Системный шрифт EUDC/PUA по умолчанию — это шрифт, который операционная система автоматически связывает с любыми шрифтами DBCS и Юникод, за исключением шрифтов с явно связанными шрифтами EUDC/PUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-117">The system default EUDC/PUA font is a font that the operating system automatically associates with all DBCS and Unicode fonts, except fonts that have explicitly associated EUDC/PUA fonts.</span></span> <span data-ttu-id="129a8-118">Приложения устанавливают шрифт EUDC/PUA системы по умолчанию, устанавливая значение имени Системдефаултеудкфонт в разделе реестра [EUDC](eudc.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-118">Applications set the system default EUDC/PUA font by setting the value of the SystemDefaultEUDCFont name under the [EUDC](eudc.md) registry key.</span></span> <span data-ttu-id="129a8-119">Аналогичным образом приложения могут связывать отдельные шрифты EUDC/PUA с соответствующими шрифтами, указывая имя шрифта и связанный с ним файл шрифта в ключе EUDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-119">Similarly, applications can associate separate EUDC/PUA fonts with corresponding fonts by specifying a font name and associated font file under the EUDC key.</span></span> <span data-ttu-id="129a8-120">Операционная система всегда сначала пытается найти EUDC/PUA в текущем выбранном шрифте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-120">The operating system always first tries to find the EUDC/PUA in the currently selected font.</span></span> <span data-ttu-id="129a8-121">Если шрифт не найден, операционная система ищет символ в соответствующем шрифте EUDC/PUA, если он был определен для текущего выбранного шрифта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-121">If the font is not found, the operating system looks for the character in the associated EUDC/PUA font, if one has been defined for the currently selected font.</span></span> <span data-ttu-id="129a8-122">Если поиск символа по-прежнему не удается, операционная система ищет его в системе по умолчанию шрифт EUDC/PUA системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-122">If it still fails to find the character, the operating system looks for it in the system default EUDC/PUA font.</span></span>

<span data-ttu-id="129a8-123">Шрифты TrueType можно устанавливать либо в виде ttf, либо в виде файлов тте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-123">TrueType fonts can be installed either as .ttf files or as .tte files.</span></span> <span data-ttu-id="129a8-124">Так как операционная система скрывает тте-файлы, приложения не могут перечислять или иным образом проверять установленные шрифты с помощью функций API GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-124">Since the operating system hides .tte files, applications cannot enumerate or otherwise examine the installed fonts using GDI API functions.</span></span> <span data-ttu-id="129a8-125">Во многих операционных системах шрифт EUDC/PUA системы по умолчанию и отдельные шрифты EUDC/PUA устанавливаются в виде тте-файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-125">On many operating systems, the system default EUDC/PUA font and separate EUDC/PUA fonts are installed as .tte files.</span></span> <span data-ttu-id="129a8-126">Приложения, такие как редакторы EUDC и панель управления, должны использовать записи реестра для добавления, изменения и удаления таких шрифтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-126">Applications such as EUDC editors and the Control Panel must use registry entries to add, modify, and delete such fonts.</span></span>

<span data-ttu-id="129a8-127">Использование символов EUDC и PUA не гарантирует надежного сохранения значения на разных компьютерах или наборах символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-127">Use of EUDC and PUA characters does not reliably preserve meaning across different computers or character sets.</span></span> <span data-ttu-id="129a8-128">Дополнительные сведения об использовании символов EUDC и PUA см. в разделе [символы, определяемые конечным пользователем и частными областями использования](end-user-defined-characters.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-128">See [End-User-Defined and Private Use Area Characters](end-user-defined-characters.md) for further cautions about the use of EUDC and PUA characters.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="129a8-129">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="129a8-130">Символы, определяемые конечным пользователем и частными областями использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129a8-130">End-User-Defined and Private Use Area Characters</span></span>](end-user-defined-characters.md)
</dt> </dl>

 

 



