---
description: В этом разделе перечислены основные вопросы программирования, которые следует учитывать при добавлении функциональности многоязыкового интерфейса пользователя в приложения.
ms.assetid: 10064f5c-5563-44f8-afb5-c6c77991e13c
title: Разработка приложений MUI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 32cc647069577a2ff3b137573b85308aa66e685df2310c2ea01973d19d1dc0d0
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119822774"
---
# <a name="development-of-mui-applications"></a>Разработка приложений MUI

В этом разделе перечислены основные вопросы программирования, которые следует учитывать при добавлении функциональности многоязыкового интерфейса пользователя в приложения.

## <a name="requirements-for-a-mui-application"></a>Требования к приложению MUI

Функциональные возможности многоязыкового интерфейса пользователя применяются только к локализации полностью глобализованного приложения, созданного с помощью процесса интернационализации программного обеспечения. [Центр разработчиков Microsoft Go Global](https://msdn.microsoft.com/goglobal) предоставляет широкий выбор сопутствующей документации, помогающей проектировать, создавать и развертывать готовые к международному использованию приложения. Эти документы помогут вам определить, как характеристики разных языков могут повлиять на дизайн программного обеспечения. Обратите внимание, что на портале также содержится полный архив колонок Dr. International.

Приложение MUI может работать с любым языком или параметром локали, и пользователь может запрашивать любой язык, для которого приложение поддерживает. Поэтому приложение должно кодировать текст пользовательского интерфейса для поддержки самых широкого спектра языков. Самое важное, что следует помнить, — использовать [Юникод](unicode.md) для обработки всей текстовой обработки. Дополнительные сведения о глобализации с использованием Юникода см. в [центре разработчиков Microsoft Go Global](https://msdn.microsoft.com/goglobal).

## <a name="supported-programming-environments"></a>Поддерживаемые среды программирования

Функциональные возможности многоязыкового интерфейса пользователя можно добавить в глобализованное приложение форм Win32 или консольное приложение, как описано в этом пакете SDK. кроме того, вы можете создавать управляемые приложения с помощью платформа .NET Framework, совместимого с MUI. Дополнительные сведения см. в разделе [Разработка для .NET](/previous-versions/ff361664(v=vs.100)).

## <a name="user-interface-language-settings"></a>Параметры языка пользовательского интерфейса

При планировании приложения MUI необходимо сначала выбрать языки для пользовательского интерфейса и способ их представления пользователю. Приложение может поддерживать языки одним из следующих способов:

-   Следуйте параметрам языка системы. Предположим, что предпочитаемые пользователем языки интерфейса пользователя и языки пользовательского интерфейса, которые должны быть в системе, представляют собой языки, доступные для пользователя. Используйте резервный механизм загрузчика ресурсов для выбора языка.
-   Создание параметров языка приложения. Поддержка конкретных языков и предоставление пользователю механизма выбора.

## <a name="resource-creation"></a>Создание ресурсов

В этом разделе описываются возможности создания ресурсов языка пользовательского интерфейса для приложения. Дополнительные сведения см. в разделе [Подготовка ресурсов](preparing-resources.md).

> [!Note]  
> в операционных системах, предшествующих Windows Vista, обычно создаются статические и отдельно упакованные локализованные приложения для одного языка с языками, поддерживаемыми разделами ресурсов, включенными в исполняемые файлы. этот тип реализации по большей части устарел, поэтому рекомендуется выбрать один из других методов создания ресурсов, описанных в этом разделе, поддерживаемых для Windows Vista и более поздних версий. после этого приложение может быть запущено в операционных системах, предшествующих Windows Vista, с помощью [**лоадмуилибрари**](/windows/desktop/api/Muiload/nf-muiload-loadmuilibrarya).

 

### <a name="use-of-a-single-language-in-a-resource-dll-mui-resource-technology"></a>Использование одного языка в библиотеке DLL ресурсов (технология ресурсов MUI)

Реализация ресурсов стандартной вспомогательной библиотеки DLL используется многими приложениями Майкрософт. В этом случае для приложения MUI используется основной исполняемый файл, а для каждого поддерживаемого языка создается одна библиотека DLL ресурсов. использование вспомогательной библиотеки DLL применяется к приложениям, которые выполняются в любой операционной системе Windows. Как описано в разделе [Управление ресурсами многоязыкового интерфейса пользователя](mui-resource-management.md), технология ресурсов MUI поддерживает вариацию стандартной ВСПОМОГАТЕЛЬНОЙ библиотеки DLL.

### <a name="use-of-multiple-languages-in-a-resource-dll"></a>Использование нескольких языков в библиотеке DLL ресурсов

Вы можете создать один основной исполняемый файл для приложения MUI и одну БИБЛИОТЕКУ ресурсов для ресурсов, связанных с поддерживаемыми языками. Копии одного и того же идентификатора ресурса определяются в файле ресурсов базового языка (расширение RC) в разных языковых тегах для всех поддерживаемых языков.

### <a name="use-of-an-application-specific-resource-mechanism"></a>Использование механизма ресурсов Application-Specific

Вы можете спланировать приложение MUI для использования специализированного механизма ресурсов. В этом случае приложение обрабатывает загрузку ресурсов специализированным способом.

## <a name="resource-localization"></a>Локализация ресурсов

Для поддержки языков пользовательского интерфейса приложения MUI необходимо иметь локализованные языковые ресурсы. MUI поддерживает два типа локализации, как описано в следующей таблице.



| Тип локализации       | Описание                                                                                                                                                                                                                                                                |
|-------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Локализация перед сборкой  | Запросите локализацию перед созданием ресурсов приложения и конкретного языка. Файл ресурсов основного языка для поддерживаемых языков интерфейса пользователя копируется и переименовывается для каждого поддерживаемого языка, и при необходимости эти копии предоставляются для локализаторов. |
| Локализация после сборки | Запрос на локализацию после сборки исполняемого файла и библиотеки ресурсов для приложения. В этом случае для каждого локализуемого предоставляется копия библиотеки ресурсов.                                                                                                     |



 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[о многоязычный пользовательский интерфейс](about-multilingual-user-interface.md)
</dt> </dl>

 

 
