---
description: Определяемые пользователем символы (EUDC) в двухбайтовой кодировке (DBCS) и в области частного использования (PUA) в Юникоде — это пользовательские символы.
ms.assetid: e76ea1ed-5962-440a-a722-b59b314babd6
title: Символы, определяемые конечным пользователем и частными областями использования
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 19152ff8564cae4ccccc154a6c9d349f0fc6cd8791fcccb1973b553bc681cc5a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119898764"
---
# <a name="end-user-defined-and-private-use-area-characters"></a>Символы, определяемые конечным пользователем и частными областями использования

Определяемые пользователем символы (EUDC [) в двухбайтовой кодировке](double-byte-character-sets.md) (DBCS) и в области частного использования (PUA) в [Юникоде](unicode.md) — это пользовательские символы. Они могут быть определены и реализованы конечным пользователем или другой стороной, например изготовителем оборудования, группой пользователей, государственным органом или компанией для разработки шрифтов. Их использование позволяет пользователям формировать имена и другие слова, используя символы, недоступные в стандартных шрифтах экрана и принтерах.

Символы EUDC и PUA могут быть назначены по-разному или вообще не назначены на разных компьютерах. Некоторые кодовые страницы имеют расширения, которые повторно используют диапазон EUDC, и эти расширения могут конфликтовать друг с другом. В других случаях изготовитель может предоставить пользовательский набор символов в одном из этих диапазонов. Кроме того, группы пользователей могут попытаться предоставить дополнительные символы в PUA. Различные сочетания этих вариантов могут вызвать конфликт. При создании приложений, зависящих от EUDC или PUA символов, следует помнить о конфликтах интерпретаций отдельной кодовой точки.

В следующих разделах обсуждаются шрифты, поддерживающие Еудкс, а также доступ и управление для этих символов:

-   [Кодировки и шрифты](character-sets-and-fonts.md)
-   [Записи реестра EUDC](eudc-registry-entries.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[О кодировке Юникод и кодировке](about-unicode-and-character-sets.md)
</dt> </dl>

 

 



