---
description: Развитие поддержки многоязыкового интерфейса пользователя в разных версиях Windows
ms.assetid: a3bda96e-6a54-41b3-88d3-9da88d7c0416
title: Развитие поддержки многоязыкового интерфейса пользователя в разных версиях Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0b896c3651cbea3eef8f2d2021194742f24818f2
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105683678"
---
# <a name="evolution-of-mui-support-across-windows-versions"></a>Развитие поддержки многоязыкового интерфейса пользователя в разных версиях Windows

-   [До Windows Vista](#before-windows-vista)
-   [Windows Vista и более поздние](#windows-vista-and-beyond)
    -   [Операционная система, не зависящая от языка/MUI](#a-language-neutralmui-operating-system)
    -   [Сценарии развертывания — это полностью основанный на многоязыковых интерфейсах](#deployment-scenarios-are-fully-mui-based)
    -   [Развертывание одного образа](#single-image-deployment)
    -   [Улучшенная модель обслуживания](#improved-servicing-model)
    -   [Инфраструктура многоязыкового интерфейса пользователя](#mui-infrastructure)
    -   [Управление языками](#language-management)
    -   [Обработка ресурсов](#resource-handling)

## <a name="before-windows-vista"></a>До Windows Vista

До выпуска Windows Vista Windows поставляется с одноязыковыми образами, которые означали, что Каждая локализованная версия Windows содержала один язык для своего пользовательского интерфейса. MUI был надстройкой для английской версии операционной системы, а пакеты многоязыкового интерфейса пользователя можно было добавлять только в определенные английские версии Windows. При установке в английской версии Windows MUI может изменить язык пользовательского интерфейса операционной системы в соответствии с предпочтениями отдельных пользователей на один из поддерживаемых языков.

Модель пакета MUI не предоставляла поддержку MUI для приложений. Хотя разработчики могут создавать многоязыковые приложения, им пришлось создавать собственные механизмы для этого.

## <a name="windows-vista-and-beyond"></a>Windows Vista и более поздние

В Windows Vista корпорация Майкрософт внесла значительные инвестиции в MUI. Windows Vista построена с нуля на платформе MUI. Хотя это и является основной стратегией в стратегии локализации Windows, так как она является ключевым средством, которое позволяет корпорации Майкрософт предоставлять Windows на более языках, чем когда-либо ранее, это первое и самое главное для пользователей и клиентов Windows.

### <a name="a-language-neutralmui-operating-system"></a>Операционная система, не зависящая от языка/MUI

Большинство двоичных файлов Windows Vista совместимо с MUI, и их локализуемые данные хранятся отдельно от кода. Это обеспечивает гибкость, поскольку в любое время можно добавлять различные языковые данные.

### <a name="deployment-scenarios-are-fully-mui-based"></a>Сценарии развертывания — это полностью основанный на многоязыковых интерфейсах

Архитектура упаковки и установки Windows Vista основана на многоязычном интерфейсе пользователя, и все локализуемые данные упаковываются в пакеты для конкретных языков, а каждый языковой пакет может быть развернут в различных сценариях. Например, несмотря на то, что розничные DVD-диски для Windows Vista содержат одноязыковые версии, пользователи выпуска Ultimate могут загружать дополнительные языковые пакеты MUI и могут переключать язык пользовательского интерфейса с панели управления " **язык и региональные стандарты** ". Лицензии Enterprise Edition получают все языки и могут развертывать их.

### <a name="single-image-deployment"></a>Развертывание одного образа

Корпоративные клиенты и поставщики вычислительной техники теперь могут сократить количество образов, которые необходимо поддерживать, чтобы развертывать Windows и приложения на компьютерах в разных языковых стандартах с помощью развертывания одного образа.

При использовании многоязыкового интерфейса пользователя в Windows Vista один образ, содержащий несколько языков, может быть развернут для пользователей любого языка, и пользователи могут определить собственные предпочитаемые языки (в рамках политики) во время установки или начальную версию "без рамки" на компьютере. В частности, поставщики вычислительной техники могут разместить на новых компьютерах множество языков интерфейса пользователя, чтобы пользователи могли выбирать их в центре приветствия. Таким образом, из образа с несколькими языковыми пакетами программа установки отобразит список доступных языков и позволит пользователям выбрать один из них. Затем все международные параметры устанавливаются в соответствии с выбранным языком или языковым стандартом.

### <a name="improved-servicing-model"></a>Улучшенная модель обслуживания

Один и тот же пакет QFE или исправления безопасности теперь можно установить поверх любых языковых систем. Это очень важно, так как это позволяет быстрее исправлять исправления безопасности в частности и позволяет всем международным пользователям использовать те же возможности, что и все исправления безопасности.

### <a name="mui-infrastructure"></a>Инфраструктура многоязыкового интерфейса пользователя

Начиная с Windows Vista, доступны API многоязыкового интерфейса пользователя, позволяющие разработчикам воспользоваться преимуществами механизмов многоязыкового интерфейса пользователя для собственных приложений, не создавая пользовательскую логику для обработки ресурсов и управления языком.

### <a name="language-management"></a>Управление языками

Базовые API MUI, которые предоставляют возможности управления языком интерфейса пользователя, доступны в составе инфраструктуры многоязыкового интерфейса пользователя. Чтобы упростить управление различными параметрами языка пользовательского интерфейса на уровне системы, пользователя и приложения, MUI внутренне объединяет их в один список с приоритетом. Затем MUI реализует резервный механизм на основе этого списка с приоритетом, позволяя выполнять частичные решения по локализации, одновременно предоставляя пользователям подходящий (если не рекомендуется) язык интерфейса пользователя.

Например, система, на которой работает Испанская версия Windows Vista с пакетом языкового интерфейса (LIP), установленная поверх базовой операционной системы, может поддерживать следующее поведение: сначала система попытается отображать свои ресурсы в каталанского, а если эти ресурсы недоступны в каталанского, вместо этого предоставьте пользователю доступ к испанским ресурсам.

### <a name="resource-handling"></a>Обработка ресурсов

Благодаря улучшенной инфраструктуре многоязыкового интерфейса, доступной начиная с Windows Vista, наиболее распространенные технологии ресурсов поддерживают MUI. В следующей таблице приведены дополнительные сведения о поддержке обработки ресурсов, доступной в Windows Vista.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Категория</th>
<th>Поддержка</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Поддерживаемые типы ресурсов</td>
<td><ul>
<li>Win32/неуправляемый ресурс:. DLL/. EXE/. OCX</li>
<li>Регистрации, связанные с оболочкой</li>
<li>Ресурсы, связанные с управлением: журнал событий, оснастка и MSC-файлы</li>
<li>WMI: MOF/МФЛ</li>
<li>Групповая политика: ADMX/ADML</li>
<li>Управляемый Resources.dll</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>средства разработки:</td>
<td><ul>
<li>Для Win32: RC.exe, MUIRCT.exe и Visual Studio 2005 и более поздних версий</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Поддержка ограниченного типа ресурсов</td>
<td><ul>
<li>*. chm, файлы справки</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

 

 



