---
description: Консольное приложение MUI может поддерживать параметры системы или параметры приложения для языков пользовательского интерфейса. В этом разделе обсуждается фильтрация языков для этого типа приложения.
ms.assetid: 6d3c491f-3f5e-4592-aada-49b8b415b497
title: Фильтрация языков в консольном приложении MUI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3bcdd8fc0f7f63b5771f5b75b86ce5e76ab2420d407832d77b731ad952174cee
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120041324"
---
# <a name="filtering-languages-in-a-mui-console-application"></a>Фильтрация языков в консольном приложении MUI

Консольное приложение MUI может поддерживать параметры системы или параметры приложения для языков пользовательского интерфейса. В этом разделе обсуждается фильтрация языков для этого типа приложения.

## <a name="limit-the-languages-to-display"></a>Ограничить отображаемые языки

в отличие от графического окна, консоль Windows не может отображать [сложные наборы символов](uniscribe-glossary.md), такие как арабский, иврит, персидский, хинди, урду, тайский и многие другие. Поэтому консоль не может отображать многие языки пользовательского интерфейса при любых обстоятельствах.

Консоль может отображать только символы из одной [кодовой страницы OEM](code-pages.md) , связанной с текущим языком для приложений, не поддерживающих Юникод. Для каждой кодовой страницы OEM консоль использует определенный шрифт, и это может привести к неполному охвату этой кодовой страницы.

Эти ограничения, связанные с консолью, уменьшают количество языков пользовательского интерфейса, которые консоль может отображать на определенном компьютере. Например, если текущий язык для приложений, не поддерживающих Юникод, является японским и пользователь пытается отобразить в консоли текст на немецком языке, символы с умлаутс отображаются неправильно. Если текущий язык для приложений, не поддерживающих Юникод, является немецким и пользователь хочет отобразить на консоли текст на японском языке, результаты значительно хуже, а визуализация текста почти непонятная.

> [!Note]  
> При предоставлении поддержки консоли для приложений MUI Помните, что консоль предоставляет только ограниченную поддержку [редакторов методов ввода](input-method-manager.md).

 

## <a name="set-the-language-for-console-output"></a>Установка языка для вывода консоли

в Windows Vista и более поздних версиях консольное приложение устанавливает язык, поддерживающий отображение консоли, вызывая [**сетсреадпреферредуилангуажес**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages). В этом вызове приложение передает \_ Фильтр консоли MUI \_ в параметре *DwFlags* и **значение NULL** для *пвсзлангуажесбуффер*. Альтернативой является вызов [**сетсреадуилангуаже**](/windows/win32/api/winnls/nf-winnls-setthreaduilanguage) с идентификатором языка 0. Этот параметр приводит к тому, что функция выбирает язык, который наилучшим образом поддерживает отображение консоли.

в Windows XP приложение может задать язык только для вывода консоли, вызвав [**сетсреадуилангуаже**](/windows/win32/api/winnls/nf-winnls-setthreaduilanguage) с идентификатором языка 0.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Настройка языковых настроек приложения](setting-application-language-preferences.md)
</dt> </dl>

 

 
