---
description: Этот раздел поможет вам приступить к созданию приложений, готовых к международному использованию, путем указания предварительных требований, создания сводки технологий и введения руководства по началу работы.
ms.assetid: 80c10bc2-b7e3-4f24-8bac-826149a376c7
title: начало работы с международной разработкой для Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 36cc77a86b652f1b713b29517b513cddc26ed801
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105683848"
---
# <a name="getting-started-with-international-windows-development"></a><span data-ttu-id="1052a-103">начало работы с международной разработкой для Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-103">Getting Started with International Windows Development</span></span>

<span data-ttu-id="1052a-104">Этот раздел поможет вам приступить к созданию приложений, готовых к международному использованию, путем указания предварительных требований, создания сводки технологий и введения руководства по началу работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-104">This topic helps you get started creating world-ready applications, by specifying prerequisites, summarizing technologies, and introducing a getting-started tutorial.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="1052a-105">Приступая к работе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-105">Getting Started</span></span>

<span data-ttu-id="1052a-106">При написании приложений для пользователей в одном языковом стандарте эти приложения могут быть успешными, даже если вы разрабатываете их с помощью допущений, относящихся к языковому стандарту, таких как представление дат в определенном формате или сортировка строк в определенной последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-106">If you write applications for users in a single locale, those applications can be successful even if you design them with locale-specific assumptions, such as presenting dates in a particular format, or sorting strings in a particular sequence.</span></span> <span data-ttu-id="1052a-107">Но теперь необходимо обеспечить возможность использования приложений в нескольких странах пользователями, имеющими разные языки и другие языки и региональные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-107">But now you have to ensure that your applications can be used in multiple countries, by users who have different languages and different cultures.</span></span> <span data-ttu-id="1052a-108">Для успешности в нескольких языковых стандартах приложения необходимо настроить на языковой стандарт, в котором они выполняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-108">To succeed in multiple locales, the applications need to adjust to the locale in which they run.</span></span> <span data-ttu-id="1052a-109">Такая гибкость важна, когда вы добавляете ее в существующее приложение или разрабатываете ее в новом приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-109">This flexibility is important whether you add it to an existing application, or you design it into a new application.</span></span>

<span data-ttu-id="1052a-110">Этот раздел поможет вам приступить к работе в международной разработке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-110">This section helps you get started in international development.</span></span> <span data-ttu-id="1052a-111">Здесь представлены ссылки на разделы, содержащие предварительные требования для международного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-111">It presents links to topics that provide prerequisite overviews of internationalization.</span></span> <span data-ttu-id="1052a-112">В нем перечислены технологии, предоставляемые пакетом SDK для поддержки клиентов по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-112">It summarizes the technologies that the SDK offers for support of worldwide customers.</span></span> <span data-ttu-id="1052a-113">Наконец, в этом разделе представлен пример приложения, которое решает проблему, которая часто возникает при написании глобального программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-113">Finally, this section provides a sample application that solves a problem that you often encounter when writing global software.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="1052a-114">Предварительные условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="1052a-115">Необходимо ознакомиться с проблемами, возникающими при разработке международного программного обеспечения для Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-115">You should become familiar with the issues that arise in developing international software for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="1052a-116">Начните с этих обзоров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-116">Start with these overviews.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1052a-117">[Понимание интернационализации](understanding-internationalization.md) объясняет дополнительную сложность разработки приложений, готовых к международному использованию, и определяет ключевые термины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-117">[Understanding Internationalization](understanding-internationalization.md) explains the added difficulty of developing world-ready applications, and defines key terms.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1052a-118">В разделе [Получение мира](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb895995.aspx) приводятся рекомендации и рекомендации, которые можно считывает по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-118">The [Get World-Ready](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb895995.aspx) topic leads you to guidelines and best practices that you can skim through or delve into as needed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1052a-119">В [контрольном списке интернационализации](internationalization-checklist.md) перечислены действия, которые необходимо предпринять для создания приложения, готового к международному использованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-119">The [Internationalization Checklist](internationalization-checklist.md) summarizes the actions you should take to create a world-ready application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1052a-120">Безопасность всегда является проблемой при разработке программного обеспечения, но при разработке международного программного обеспечения необходимо учитывать дополнительные вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-120">Security is always an issue in software development, but you need to consider additional issues when developing international software.</span></span> <span data-ttu-id="1052a-121">Ознакомьтесь с [вопросами безопасности: международные функции](security-considerations--international-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-121">Take a look at [Security Considerations: International Features](security-considerations--international-features.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1052a-122">Кроме того, вы можете ознакомиться с более обширными статьями, которые можно найти в [центре разработчиков go Global](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt613165) , в разделе [Пошаговая операция глобализации](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt642951) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-122">Also be aware of the more extensive articles that can be found at the [Go Global Developer Center](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt613165) in the [Globalization Step-by-Step](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt642951) section.</span></span> <span data-ttu-id="1052a-123">При разработке международного программного обеспечения необходимо обратиться к дополнительным обзорам и подробным статьям, которые можно найти здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-123">As you develop international software, you will want to consult the additional overviews and detailed articles that can be found there.</span></span>

## <a name="learning-paths"></a><span data-ttu-id="1052a-124">Схемы обучения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-124">Learning Paths</span></span>

<span data-ttu-id="1052a-125">Путь, приведенный далее в учебном обучении для создания международного программного обеспечения, зависит от ваших сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-125">The path you follow next in learning to create international software depends on the scenarios you face.</span></span> <span data-ttu-id="1052a-126">Приведенные ниже сценарии основаны на тех, которые появились в разделе [о международной локализации приложений Windows](international-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-126">The following scenarios are based on those introduced in the main section topic, [Internationalization for Windows Applications](international-support.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="1052a-127">**Создание приложений, которые могут быть развернуты в нескольких регионах на нескольких языках.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-127">**Create applications that can be deployed to multiple regions in multiple languages.**</span></span>

    <span data-ttu-id="1052a-128">Задача заключается в разработке приложения, которое не требуется переписывать для каждого языка или языка и региональных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-128">The challenge is to develop an application that does not have to be rewritten for each language or culture.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="1052a-129">Ознакомьтесь со статьей [Общие сведения о многоязычном пользовательском интерфейсе (MUI)](./about-multilingual-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-129">Read the article [Understanding Multilingual User Interface (MUI)](./about-multilingual-user-interface.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1052a-130">Изучите документацию по [многоязычному пользовательскому интерфейсу](multilingual-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-130">Explore the documentation for [Multilingual User Interface](multilingual-user-interface.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1052a-131">Начните работу с приложением [Hello MUI](#the-hello-mui-application) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-131">Get started with the [Hello MUI](#the-hello-mui-application) application.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1052a-132">**Поддерживают ввод и отображение различных языков, наборов символов и шрифтов.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-132">**Support the input and display of different languages, character sets, and fonts.**</span></span>

    <span data-ttu-id="1052a-133">Приложению может потребоваться поддержка нескольких наборов символов, поддержка сложных сценариев (например, тех, которые используются для представления иврита, арабского, тайского и Индийского языков), разрешить пользователю выбирать из международных шрифтов или разрешить пользователю вводить символы и символы, например японский символ кандзи, для других языков с помощью стандартной клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-133">Your application may need to support multiple character sets, support complex scripts (such as those used to represent Hebrew, Arabic, Thai, and Indic languages), permit the user to select from international fonts, or allow the user to enter characters and symbols, such as Japanese kanji, for other languages by using a standard keyboard.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="1052a-134">Ознакомьтесь со статьями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-134">Read the articles:</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="1052a-135">Поддержка скриптов и шрифтов в Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-135">Script and Font Support in Windows</span></span>](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt791278)
        -   [<span data-ttu-id="1052a-136">Язык ввода: клавиатуры и редакторы IME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-136">Input Language: Keyboards and IMEs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt662332)

    -   <span data-ttu-id="1052a-137">Изучите документацию по следующим документам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-137">Explore the documentation for:</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="1052a-138">Юникод и кодировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-138">Unicode and Character Sets</span></span>](unicode-and-character-sets.md)
        -   [<span data-ttu-id="1052a-139">Международные шрифты и отображение текста</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-139">International Fonts and Text Display</span></span>](international-fonts-and-text-display.md)
        -   [<span data-ttu-id="1052a-140">Диспетчер метода ввода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-140">Input Method Manager</span></span>](input-method-manager.md)

-   <span data-ttu-id="1052a-141">**Отображение зависимых от языка и региональных параметров объектов в соответствующих форматах.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-141">**Display culture-dependent objects in appropriate formats.**</span></span>

    <span data-ttu-id="1052a-142">Международные приложения должны использовать параметры языкового стандарта для правильной сортировки строк, а также для просмотра сведений, зависящих от языка и региональных параметров, таких как время, даты и валюта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-142">International applications should use locale settings to properly sort strings, and to display culture-sensitive information, such as time, dates, and currency.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="1052a-143">Изучите [Центр знаний поддержки национальных языков](./national-language-support-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-143">Explore the [National Language Support Knowledge Center](./national-language-support-reference.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1052a-144">Изучите документацию по [поддержке национальных языков (NLS)](national-language-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-144">Examine the documentation for [National Language Support (NLS)](national-language-support.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="1052a-145">**Определите язык или сценарий, используемые пользователем, и примените его к другим службам приложения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-145">**Discover the language or script used by the user, and apply it to the other services of the application.**</span></span>

    <span data-ttu-id="1052a-146">Если приложение может определить язык, на котором записываются текст и вводимые пользователем данные, он может отображать такие сведения, как запросы или справку на понятном языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-146">If your application can determine the language in which text and user input is written, it can display content such as prompts or help in an understandable language.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="1052a-147">Прочтите статью [написание приложений, готовых к международному использованию в Windows: расширенные лингвистические службы в Windows](./using-extended-linguistic-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-147">Read the article [Writing World-Ready Applications in Windows: Extended Linguistic Services in Windows](./using-extended-linguistic-services.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1052a-148">Изучите документацию по [расширенным лингвистическим службам (ELS)](extended-linguistic-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-148">Explore the documentation for [Extended Linguistic Services (ELS)](extended-linguistic-services.md).</span></span>

## <a name="internationalization-technologies-in-the-sdk"></a><span data-ttu-id="1052a-149">Технологии интернационализации в пакете SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-149">Internationalization Technologies in the SDK</span></span>

<span data-ttu-id="1052a-150">В разделе поддержки международной разработки в пакете SDK представлены технологии, позволяющие приложению перечислять языки, языковые стандарты и форматы, зависящие от языкового стандарта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-150">The International Development Support section of the SDK provides technologies that permit the application to enumerate languages, locales, and locale-specific formats.</span></span> <span data-ttu-id="1052a-151">Их можно использовать в приложениях Microsoft Win32, написанных на C или C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-151">You can use them in Microsoft Win32 applications that you write in C or C++ .</span></span>

<span data-ttu-id="1052a-152">[Расширенные лингвистические службы](extended-linguistic-services.md) предлагают технологию, запатентованную корпорацией Майкрософт, для идентификации языков и сценариев в тексте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-152">The [Extended Linguistic Services](extended-linguistic-services.md) offer Microsoft-patented technology for the identification of languages and scripts in text.</span></span> <span data-ttu-id="1052a-153">Приложение может определить доступные службы на основе категории, а также язык ввода и вывода, сценарий и тип содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-153">Your application can determine the services available based on category as well as on input and output language, script, and content type.</span></span>

<span data-ttu-id="1052a-154">[Международные шрифты и текст](international-fonts-and-text-display.md) содержат сведения о международных шрифтах, сложных наборах символов и глифах, а также о тонкой отрисовке типографии на платформе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-154">[International Fonts and Text Display](international-fonts-and-text-display.md) provides information about international fonts, complex scripts and glyphs, and the fine rendering of typography on the Windows platform.</span></span>

<span data-ttu-id="1052a-155">[Диспетчер методов ввода (IMM)](input-method-manager.md) — это технология, которая помогает приложению принимать входные данные из программного обеспечения редактора методов ввода (IME), который, в свою очередь, позволяет вводить символы и символы, например японский символ кандзи, для других языков с помощью стандартной клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-155">[Input Method Manager (IMM)](input-method-manager.md) is a technology that helps the application receive input from Input Method Editor (IME) software, which in turn allows the entry of characters and symbols, such as Japanese kanji, for other languages by using a standard keyboard.</span></span>

## <a name="the-hello-mui-application"></a><span data-ttu-id="1052a-156">Приложение Hello MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-156">The Hello MUI Application</span></span>

<span data-ttu-id="1052a-157">Распространенная задача в сфере международной разработки начинается с одноязыкового приложения, которое необходимо сделать готовым к международному использованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-157">A common task in international development begins with a monolingual application that you must make world-ready.</span></span> <span data-ttu-id="1052a-158">Необходимо добавить поддержку для дополнительных языков, но не требуется переписывать код для каждого нового языка или языка и региональных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-158">You need to add support for additional languages, but in a way that does not require that you rewrite the code for each new language or culture.</span></span>

<span data-ttu-id="1052a-159">Эта задача предоставляет возможность предоставить учебник, в котором можно пошагово создать приложение Hello MUI, используя модель ресурсов [многоязыкового интерфейса пользователя (MUI)](multilingual-user-interface.md) и связанную с ним поддержку, предоставляемую в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-159">This task provides the opportunity to present a tutorial that takes you step-by-step through the creation of a Hello MUI application, making use of the [Multilingual User Interface (MUI)](multilingual-user-interface.md) resource model and associated support provided in Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="1052a-160">Учебник использует концепцию знакомого приложения Hello World, демонстрирующий использование многоязыкового интерфейса пользователя для создания простого многоязычного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-160">The tutorial adopts the concept of the familiar Hello World application, demonstrating the use of MUI to build a basic multilingual application.</span></span>

<span data-ttu-id="1052a-161">Вы можете приступить к работе с руководством по интерфейсу пользователя Hello MUI, [добавив поддержку многоязычного пользовательского интерфейса в приложение](creating-a-multilingual-user-interface-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1052a-161">You can begin the Hello MUI tutorial at [Adding Multilingual User Interface Support to an Application](creating-a-multilingual-user-interface-application.md).</span></span>

 

 
