---
description: В этом разделе описываются технологии Windows, которые позволяют поддерживать множество языков и региональных параметров и письменных языков международного рынка в приложении Microsoft Win32 на C или C++.
ms.assetid: 90dbbd70-3609-4c12-bdc1-7fa222c96f67
title: Интернационализация для приложений Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 83f6e4952c94af3b14dc0e8f4f135c1cc0cebafc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103810402"
---
# <a name="internationalization-for-windows-applications"></a><span data-ttu-id="f1853-103">Интернационализация для приложений Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-103">Internationalization for Windows Applications</span></span>

<span data-ttu-id="f1853-104">(Прежнее название — «Международная поддержка»)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-104">(Formerly titled "International Support")</span></span>

<span data-ttu-id="f1853-105">В этом разделе описываются технологии Windows, которые позволяют поддерживать множество языков и региональных параметров и письменных языков международного рынка в приложении Microsoft Win32 на C или C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-105">This section describes the technologies in Windows that enable you to support the many cultures and written languages of the international marketplace in your C or C++ based Microsoft Win32 application.</span></span>

<span data-ttu-id="f1853-106">Windows стала важнейшей платформой для клиентов во всем мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-106">Windows has become an essential platform for customers worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="f1853-107">Международные пользователи предполагают решения, адаптированные для своих языков и регионов по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-107">International users expect solutions that are adapted to their languages and regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="f1853-108">В этом разделе вы найдете сведения, необходимые для разработки многоязычных, многоязыковых и многосайтовых решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-108">In this section, you will find the information you need to develop multilanguage, multicultural, and multi-site solutions.</span></span> <span data-ttu-id="f1853-109">Многоязыковая поддержка, встроенная в Windows, позволяет реализовать множество сценариев с меньшими затратами на проектирование, чем когда-либо ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-109">The international support built into Windows empowers you to implement many scenarios with less engineering overhead than ever before.</span></span>

<span data-ttu-id="f1853-110">Для разработки приложений, готовых к международному использованию, требуется использовать множество служб и средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-110">The development of world-ready applications requires the use of many services and tools.</span></span> <span data-ttu-id="f1853-111">Windows содержит функции, позволяющие разрабатывать решения, которые:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-111">Windows contains features that enable you to develop solutions that:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1853-112">Поддержка различных языковых и национальных требований пользователей по всему миру (включая специальную поддержку текста, сортировку, форматирование даты и времени и раскладки клавиатуры).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-112">Support the different language-specific and locale-specific needs of users around the world (including specialized text support, sorting behavior, date and time formatting, and keyboard layouts).</span></span> <span data-ttu-id="f1853-113">(Дополнительные сведения см. в [статье центр знаний поддержки национальных языков](./national-language-support-reference.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-113">(For more information, see [National Language Support Knowledge Center](./national-language-support-reference.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="f1853-114">Глобализованы (могут развертываться по всему миру из одного двоичного образа) и могут быть локализованы (могут быть адаптированы для конкретных локальных рынков).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-114">Are globalized (can be deployed worldwide from a single binary image) and can be localized (able to be adapted for specific local markets).</span></span> <span data-ttu-id="f1853-115">(Дополнительные сведения см. в разделе [многоязычный пользовательский интерфейс](./multilingual-user-interface.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-115">(For more information, see [Multilingual User Interface](./multilingual-user-interface.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="f1853-116">Отображать международные шрифты и текст, а также позволяет пользователям указывать требуемый шрифт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-116">Display international fonts and text, and allow users to specify the font they want.</span></span> <span data-ttu-id="f1853-117">(Дополнительные сведения см. [в разделе Поддержка скриптов и шрифтов в Windows](/globalization/input/font-support).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-117">(For more information, see [Script and Font Support in Windows](/globalization/input/font-support).)</span></span>
- <span data-ttu-id="f1853-118">Позволяет пользователю вводить сложные символы и символы с помощью стандартной клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-118">Permit the user to enter complex characters and symbols with a standard keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1853-119">Обеспечить поддержку множества различных письменных языков с помощью Юникода и традиционных наборов символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-119">Provide support for many different written languages through Unicode and traditional character sets.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1853-120">Выявление входных данных языка пользователем и Адаптация пользовательского интерфейса, предоставляемого приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-120">Discover the language input by a user, and tailor the user experience provided by your application.</span></span> <span data-ttu-id="f1853-121">(Дополнительные сведения см. в разделе [написание приложений, готовых для международного использования в Windows: расширенные лингвистические службы в Windows](./using-extended-linguistic-services.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-121">(For more information, see [Writing World-Ready Applications in Windows: Extended Linguistic Services in Windows](./using-extended-linguistic-services.md).)</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="f1853-122">В этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-122">In this Section</span></span>

<span data-ttu-id="f1853-123">В этом разделе описаны следующие технологии международной поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-123">The following international support technologies are documented in this section.</span></span> <span data-ttu-id="f1853-124">Они перечислены в некоторых ключевых сценариях, для которых их можно использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-124">They are listed with some key scenarios for which they can be used.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1853-125">начало работы с международной разработкой для Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-125">Getting Started with International Windows Development</span></span>](getting-started-with-international-development.md)

    <span data-ttu-id="f1853-126">Описывает, как приступить к созданию приложений, готовых к международному использованию, и предоставляет учебник, иллюстрирующий распространенную задачу написания глобального программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-126">Describes how to get started creating world-ready applications, and provides a tutorial illustrating a common task in writing global software.</span></span>

    <span data-ttu-id="f1853-127">Распространенные сценарии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-127">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f1853-128">Определите путь, который необходимо принять, чтобы научиться разрабатывать международные программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-128">Determine a path to take to learn how to develop international software.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1853-129">Узнайте о технологиях интернационализации, доступных в пакете средств разработки программного обеспечения (SDK) для Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-129">Discover the internationalization technologies available in the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1853-130">Следуйте инструкциям учебника, который принимает существующее приложение с поддержкой языка и добавляет поддержку для дополнительных языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-130">Follow a tutorial that takes an existing monolingual application and adds support for additional languages.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1853-131">Службы глобализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-131">Globalization Services</span></span>](globalization-services.md)

    <span data-ttu-id="f1853-132">Описание [расширенных лингвистических служб (ELS)](extended-linguistic-services.md), которые позволяют обнаруживать язык, на котором написан текст и ввод пользователя, и [языковой поддержки (NLS)](national-language-support.md), которая позволяет приложению использовать сведения о языковых стандартах для просмотра конфиденциальных данных (например, времени, дат и валюты) и правильной сортировки строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-132">Describes [Extended Linguistic Services (ELS)](extended-linguistic-services.md), which enable you to discover the language in which text and user input is written, and [National Language Support (NLS)](national-language-support.md), which enables an application to use locale information to display culture-sensitive information (such as time, dates, and currency) and properly sort strings.</span></span>

    <span data-ttu-id="f1853-133">Распространенные сценарии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-133">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f1853-134">Определить язык вводимых пользователем данных, чтобы содержимое справки можно было отображать на понятном языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-134">Discover the language of the user's input, so that help content can be displayed in an understandable language.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1853-135">Найдите скрипт, используемый в отображаемом тексте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-135">Discover the script used in text that is to be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="f1853-136">Если это упрощенный или традиционный китайский язык, то пользователю предлагается выбрать вариант, чтобы текст был передаваться друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-136">If it is Simplified or Traditional Chinese, offer the user the option to have the text transliterated from one to the other.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1853-137">Позволяет пользователю выбрать языковой стандарт (коллекцию сведений о предпочтениях пользователей, связанных с языком).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-137">Permit the user to select a locale (a collection of language-related user preference information).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1853-138">Отображение времени, дат, сведений о календаре, валюты и многих других зависимых от языка и региональных параметров объектов в соответствующих языках и форматах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-138">Display times, dates, calendar information, currency, and many other culture-dependent objects in appropriate languages and formats.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1853-139">Сортировка строк в порядке, ожидаемом пользователем заданного языкового стандарта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-139">Sort strings into the order expected by the user of a given locale.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1853-140">Диспетчер метода ввода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-140">Input Method Manager</span></span>](input-method-manager.md)

    <span data-ttu-id="f1853-141">Описывает технологию, используемую приложением для взаимодействия с редактором метода ввода (IME).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-141">Describes the technology used by an application to communicate with an input method editor (IME).</span></span> <span data-ttu-id="f1853-142">Редактор IME позволяет пользователям компьютеров вводить сложные символы и символы с помощью стандартной клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-142">The IME allows computer users to enter complex characters and symbols by using a standard keyboard.</span></span>

    <span data-ttu-id="f1853-143">Распространенный сценарий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-143">Common Scenario:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f1853-144">Позволяет пользователю использовать стандартную клавиатуру для ввода японских символов кандзи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-144">Permit the user to use a standard keyboard to enter Japanese kanji characters.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1853-145">Международные шрифты и отображение текста</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-145">International Fonts and Text Display</span></span>](international-fonts-and-text-display.md)

    <span data-ttu-id="f1853-146">Описание поддержки, предоставляемой платформой Windows для международных шрифтов, международного текста и тонкого оформления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-146">Describes the support provided by the Windows platform for international fonts, international text, and fine typography.</span></span>

    <span data-ttu-id="f1853-147">Распространенные сценарии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-147">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f1853-148">Разрешает пользователю выбирать международные шрифты на основе набора символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-148">Allow the user to select international fonts based on character set.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1853-149">Отображение международного текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-149">Display international text.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1853-150">Обработка сложных наборов символов, включая двунаправленную отрисовку, контекстуальное формирование и лигатуры (Uniscribe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-150">Process complex scripts, including bidirectional rendering, contextual shaping, and ligatures (Uniscribe).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1853-151">Обеспечивает высокий уровень контроля для тонкого оформления (Uniscribe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-151">Allow a high degree of control for fine typography (Uniscribe).</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1853-152">Многоязыковой интерфейс пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-152">Multilingual User Interface</span></span>](multilingual-user-interface.md)

    <span data-ttu-id="f1853-153">Описывает, как приложения могут разделять зависящие от языка ресурсы из кода, не зависящего от языка, для поддерживаемых языков интерфейса пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-153">Describes how applications can separate language-dependent resources from language-neutral code for supported user interface languages.</span></span>

    <span data-ttu-id="f1853-154">Распространенные сценарии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-154">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f1853-155">Создание региональных или международных образов для одного развертывания приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-155">Create regional or worldwide single deployment images of an application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1853-156">Локализация решения путем обновления ресурсов приложения без изменения исходного кода приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-156">Localize a solution by updating application resources with no change to application source code.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1853-157">Позволяет пользователям переключаться с одного языка интерфейса на другой во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-157">Permit users to switch from one UI language to another at run time.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1853-158">Юникод и кодировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-158">Unicode and Character Sets</span></span>](unicode-and-character-sets.md)

    <span data-ttu-id="f1853-159">Описывает, как приложения могут воспользоваться преимуществами Юникода, мировым стандартом кодировки символов, который использует 16-битные значения кода для представления всех символов, используемых в современных вычислениях, включая технические символы и специальные символы, используемые при публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-159">Describes how applications can take advantage of Unicode, the worldwide character-encoding standard that uses 16-bit code values to represent all the characters used in modern computing, including technical symbols and special characters used in publishing.</span></span>

    <span data-ttu-id="f1853-160">Распространенные сценарии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-160">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f1853-161">Поддерживают различные языки международного рынка в Юникоде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-161">Support the many different languages of the international marketplace through Unicode.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1853-162">При необходимости преобразуйте символы Юникода в другие наборы символов и из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-162">Convert Unicode characters to and from other character sets, when necessary.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1853-163">Вопросы безопасности: международные функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-163">Security Considerations: International Features</span></span>](security-considerations--international-features.md)

    <span data-ttu-id="f1853-164">Содержит сведения о вопросах безопасности, связанных с возможностями поддержки международной разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-164">Provides information about security considerations related to international development support features.</span></span>

    <span data-ttu-id="f1853-165">Сведения о безопасности относятся ко всем сценариям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-165">The security information pertains to all scenarios.</span></span>

## <a name="related-international-technologies"></a><span data-ttu-id="f1853-166">Связанные международные технологии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-166">Related International Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="f1853-167">Поддержка международной разработки также доступна для приложений, написанных на управляемом коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-167">International development support is also available for applications written in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="f1853-168">Если вы разрабатываете для платформа .NET Framework, вам потребуются некоторые или все из них:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-168">If you are developing for the .NET Framework, you will need some or all of these:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1853-169">[Пространство имен System. Globalization](/dotnet/api/system.globalization) содержит классы, которые определяют сведения, связанные с культурой, и предоставляют расширенные функции глобализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-169">The [System.Globalization Namespace](/dotnet/api/system.globalization) contains classes that define culture-related information and provide advanced globalization functions.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1853-170">[Пространство имен System. Text](/dotnet/api/system.text) содержит классы, представляющие кодировки символов, преобразования блоков символов, а также операций и форматирования строковых объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1853-170">The [System.Text Namespace](/dotnet/api/system.text) contains classes that represent character encodings, convert blocks of characters, and manipulate and format String objects.</span></span>
