---
description: В этом разделе приводятся действия для создания кода, поддерживающего несколько рынков. Эти инструкции можно рассматривать как руководство во время разработки кода и как метрики при оценке сборок.
ms.assetid: cf2ac58e-7fc3-4635-8b82-586a0732b2a3
title: Контрольный список интернационализации
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cd4650f7bd1111f35c911d6efe12bfbec4b537f2cdabdc50160965b5e602708b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119147517"
---
# <a name="internationalization-checklist"></a>Контрольный список интернационализации

В этом разделе приводятся действия для создания кода, поддерживающего несколько рынков. Эти инструкции можно рассматривать как руководство во время разработки кода и как метрики при оценке сборок.

-   Создайте спецификацию программы, которая учитывает международные вопросы с самого начала.
    -   Значки и точечные рисунки должны быть осмысленными и неоскорбительными на целевых рынках и не содержат текста.
    -   Меню и диалоговые окна проектирования, чтобы оставить место для расширения текста. Например, строки на английском языке часто расширяются на 40% при переводе на немецкий или голландский.
    -   Не используйте сленговых выражений или зависящие от культуры ссылки в элементах пользовательского интерфейса или сообщениях.
    -   Создание сочетаний клавиш, доступных на международных клавиатурах. Например, старайтесь не использовать знаки пунктуации в качестве сочетаний клавиш, так как они не всегда находятся на международных клавиатурах или просто созданы пользователем. примеры раскладок клавиатуры см. в разделе [Windows раскладок клавиатуры](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb964651.aspx).
    -   Примите во внимание местные законы, влияющие на модели компонентов, например требования, приобретаемые правительственными организациями по, которые поддерживают несколько официальных языков.
    -   Разрабатывайте сторонние соглашения, поддерживающие международные стандарты пользовательского интерфейса и архитектурные решения вашей организации.
    -   Используйте постоянную терминологию в строках пользовательского интерфейса, которые необходимо перевести.

<!-- -->

-   Создайте код, который не зависит от языкового стандарта.
    -   Не объединяйте строки в предложения с формами.
    -   Не используйте указанную строковую переменную более чем в одном контексте, например при повторном использовании фрагмента предложения в различных сообщениях и запросах, так как такие строки не могут быть легко преобразованы.
    -   Строки документа с использованием комментариев для предоставления контекста для переводчиков и четкого обозначения строк или символов, которые не должны быть локализованы.
    -   Не используйте жестко запрограммированные символьные константы, числовые константы, положения экрана, имена файлов или пути, которые предполагают определенный язык.
    -   Сделайте буферы достаточно большими, чтобы вместить переведенные строки.
    -   Разрешение ввода данных с использованием форматов, зависящих от языкового стандарта, например даты, времени и денежных единиц.
    -   Используйте размер бумаги, размер конверта и другие значения по умолчанию, соответствующие заданному языку.
    -   Убедитесь, что каждый языковой выпуск может читать документы, созданные в других выпусках.
    -   При необходимости предоставьте поддержку оборудования для конкретного языкового стандарта.
    -   Настройка функций, которые не применяются к международным рынкам, в качестве вариантов реализации, которые можно легко отключить.

<!-- -->

-   Создайте код, который использует преимущества международных функций, предлагаемых Microsoft Windows.
    -   Использование международных сведений, переданных системой (поддержка национальных языков).
    -   Используйте системные функции для сортировки, преобразования регистра и сопоставления строк.
    -   Используйте общие функции макета текста.
    -   Реагирование на изменения региональных параметров в панели управления.
    -   Обработайте \_ сообщение WM инпутлангчанжерекуест.
    -   Поддержка редакторов методов ввода, вертикального текста и правил переноса строк в восточно-азиатских выпусках.

<!-- -->

-   Скомпилируйте все международные версии программы из одного набора исходных файлов.
    -   Свести или исключить механизмы, требующие повторной компиляции кода для разных языковых выпусков.
    -   сохраняйте локализуемые элементы, такие как строки и значки, в Windows файлах ресурсов.
    -   Храните документы во всех выпусках на всех языках, используя тот же формат файла.

<!-- -->

-   Поддержка различных наборов символов, а не только кодовой страницы Latin 1, номер 1252.
    -   Программа поддерживает сетевые среды, в которых компьютеры работают под управлением операционных систем с разными кодовыми страницами по умолчанию.
    -   Используйте Жеткпинфоекс для получения диапазонов старших байтов для кодовых страниц Восточной Азии.
    -   Разбирать двухбайтовые символы в приложениях на восточноазиатских языках, если код не основан на Юникоде.
    -   Поддержка Юникода или преобразование между Юникодом и локальной кодовой страницей.
    -   Не следует рассчитывать, что все символы являются 8-разрядными или 16-разрядными.
    -   Используйте универсальные типы данных и универсальные прототипы функций.
    -   Используйте свойство charset Font, которое вызывает EnumFontFamiliesEx и общую функцию диалога ChooseFont.
    -   Отображение и печать текста с использованием шрифтов, подходящих для языкового стандарта.

<!-- -->

-   Протестируйте международные функции программы.
    -   Переведенный текст должен соответствовать стандартам собственных докладчиков.
    -   Размер диалоговых окон должен изменяться должным образом, а текст должен быть соответствующим образом переноситься при отображении различных языков.
    -   Диалоговые окна, строки состояния, панели инструментов и меню должны помещаться на экране и читать разборчиво, когда для отображения заданы разные разрешения, для всех переведенных языков.
    -   Сочетания клавиш для меню и диалоговых окон должны быть уникальными.
    -   Пользователи должны иметь возможность вводить символы из неевропейских скриптов в документы, диалоговые окна и имена файлов.
    -   Пользователи должны иметь возможность вырезания, вставки, сохранения и печати символов из неевропейских скриптов.
    -   Сортировка и преобразование регистра должны быть точными для разных языков.
    -   Приложение должно правильно работать в локализованных выпусках Windows.

 

 



