---
description: Каждый идентификатор языка состоит из основного идентификатора языка, указывающего язык и идентификатор языка, указывающий страну или регион.
ms.assetid: 8a6373e0-46c2-4b1b-bc67-543f426ef15a
title: Константы и строки идентификатора языка
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 67321097d93c5f4224a86a66528f98dacce18312003062665ccc30c1377de70f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118948751"
---
# <a name="language-identifier-constants-and-strings"></a>Константы и строки идентификатора языка

> [!IMPORTANT]
> Константы идентификатора языка являются устаревшими, и их использование не рекомендуется. Использование имен языковых стандартов вместо идентификаторов языкового стандарта всегда является предпочтительным.

Описание идентификаторов языков см. в разделе [идентификатор языка](language-identifiers.md) .

Идентификатор первичного или подязыка может быть определен пользователем или заранее. сведения о предопределенных основных идентификаторах языка с допустимыми идентификаторами языков см. в разделе [[MS-LCID]: Windows справочник по идентификатору кода языка (LCID)](/openspecs/windows_protocols/ms-lcid/70feba9f-294e-491e-b6eb-56532684c37f).

> [!Note]  
> Если идентификатор языка отсутствует для использования с основным идентификатором языка, приложение должно использовать подязык **\_ по умолчанию**. Для ресурсов, которые одинаковы для всех языков основного языка, следует использовать **\_ нейтральный** языковой набор.

Определяемый пользователем основной идентификатор языка имеет значение в диапазоне от 0x0200 до 0x03ff. Все остальные значения зарезервированы для использования операционной системой.

Определяемый пользователем идентификатор языка имеет значение в диапазоне от 0x20 до 0x3F. Все остальные значения зарезервированы для использования операционной системой.
