---
description: Термин &\# 0034; language&\# 0034; указывает коллекцию свойств, используемых при взаимодействии и написании сообщений.
ms.assetid: 8214c00d-4ec6-4597-8088-7819a160f0dc
title: Языковые стандарты и языки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: df2c0d0fa41b9186b2135d9497d52de24577bbae
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105683004"
---
# <a name="locales-and-languages"></a>Языковые стандарты и языки

Термин "язык" обозначает коллекцию свойств, используемых для речевого и записанного обмена данными. Каждый язык имеет название языка и идентификатор языка, который указывает на конкретную [кодовую страницу](code-pages.md) (ANSI, DOS, Macintosh), используемую для представления [географического расположения](table-of-geographical-locations.md) языка в операционной системе. Нейтральный язык обозначается именем, например en, для английского языка. Более географически конкретный язык может быть обозначен именем, включающим как региональные стандарты, так и сведения о стране или регионе. Например, языковой стандарт Английский (США) имеет название «en-US».

"Языковой стандарт" — это коллекция данных о предпочтениях пользователей, связанных с языком, представленная в виде списка значений. Windows XP поддерживает более 150 языковых стандартов, а Windows Vista поддерживает около 200. Каждый языковой стандарт определяется языком и порядком сортировки и содержит как имя локали, так и идентификатор локали. Примером имени локали для немецкого языка (Германия) является «de-DE \_ телефония».

Каждая операционная система имеет по крайней мере один установленный языковой стандарт и часто имеет множество языков, из которых пользователь может выбрать. С каждым языковым стандартом связаны различные сведения, отличные от его имени и идентификатора. Типы сведений о языковых стандартах описаны в разделе [константы сведений о языке](locale-information-constants.md).

Операционная система назначает языковой стандарт для каждого потока, первоначально присваивая параметру "системный язык по умолчанию", определяемый [ \_ \_ по умолчанию системой национальной настройки](locale-system-default.md). Этот языковой стандарт задается при установке операционной системы или при его выборе пользователем с помощью языковых и региональных параметров панели управления. При выполнении потока в процессе, принадлежащем пользователю, операционная система назначает потоку "язык по умолчанию для пользователя". Этот языковой стандарт определяется [пользователем языкового стандарта \_ \_ по умолчанию](locale-user-default.md). Приложение может переопределить значение по умолчанию с помощью функции [**сетсреадлокале**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadlocale) , чтобы явно задать языковой стандарт для потока.

Для реализации языка требуется соответствующий языковой стандарт. Операционная система реализует нейтральный язык, выбирая данные для языкового стандарта, связанного с определенной версией языка (обычно это наиболее распространенный языковой стандарт).

Начиная с Windows Vista, определенный язык может соответствовать дополнительному языковому стандарту, который является типом пользовательского языкового стандарта. Так как дополнительные языковые стандарты имеют один идентификатор локали, приложения должны работать с этими языками и соответствующими языками по имени, а не по идентификатору.

Понятия языка тесно связаны с основными понятиями языкового стандарта, но эти два термина не взаимозаменяемы. Как правило, функции, связанные с [многоязычным пользовательским интерфейсом](multilingual-user-interface.md) , работают с языками, а функции многоязыковой поддержки — по языкам.

В этом разделе рассматриваются следующие темы.

-   [Пользовательские языковые стандарты](custom-locales.md)
-   [Идентификаторы языка](language-identifiers.md)
-   [Имена языков](language-names.md)
-   [Идентификаторы языкового стандарта](locale-identifiers.md)
-   [Имена языковых стандартов](locale-names.md)
-   [Псевдо-языковые стандарты](pseudo-locales.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Сведения о поддержке национальных языков](about-national-language-support.md)
</dt> <dt>

[Кодовые страницы](code-pages.md)
</dt> <dt>

[Константы сведений о языковых стандартах](locale-information-constants.md)
</dt> <dt>

[Многоязыковой интерфейс пользователя](multilingual-user-interface.md)
</dt> <dt>

[Таблица геолокаций](table-of-geographical-locations.md)
</dt> <dt>

[Управление языком пользовательского интерфейса](user-interface-language-management.md)
</dt> <dt>

[**сетсреадлокале**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadlocale)
</dt> </dl>

 

 



