---
description: спарент ЛОКАЛи \_
ms.assetid: 3fa0bc36-7577-4b5a-b557-8ac42e8594a8
title: LOCALE_SPARENT
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f35a774c6a7f8eea631a2d6579b97058b30acdfe
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105684105"
---
# <a name="locale_sparent"></a><span data-ttu-id="de673-103">спарент ЛОКАЛи \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de673-103">LOCALE\_SPARENT</span></span>

<span data-ttu-id="de673-104">**Windows Vista и более поздние версии:** Резервный языковой стандарт, используемый загрузчиком ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de673-104">**Windows Vista and later:** Fallback locale, used by the resource loader.</span></span> <span data-ttu-id="de673-105">Максимально допустимое число символов для этой строки — 85, включая завершающий нуль-символ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de673-105">The maximum number of characters allowed for this string is 85, including a terminating null character.</span></span>

<span data-ttu-id="de673-106">В языковых стандартах есть иерархия, в которой родительский элемент определенного языкового стандарта является нейтральным локальным языком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de673-106">Locales have a hierarchy in which the parent of a specific locale is a neutral locale.</span></span> <span data-ttu-id="de673-107">Конкретный языковой стандарт связан как с языком, так и со страной или регионом, а нейтральный языковой стандарт связан с языком, но не связан с какой-либо страной или регионом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de673-107">A specific locale is associated with both a language and a country/region, while a neutral locale is associated with a language but is not associated with any country/region.</span></span> <span data-ttu-id="de673-108">Родительский языковой стандарт используется для выбора первого отката, когда ресурс для определенного языкового стандарта недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de673-108">The parent locale is used to decide the first fallback to be tried when a resource for a specific locale is not available.</span></span> <span data-ttu-id="de673-109">Например, родительский языковой стандарт для en-US (0x0409) — EN (0x0009).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de673-109">For example, the parent locale for "en-US" (0x0409) is "en" (0x0009).</span></span> <span data-ttu-id="de673-110">Если ресурс недоступен для определенного языкового стандарта "en-US", загрузчик ресурсов возвращается к использованию ресурса, доступного для нейтрального языкового стандарта "en".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de673-110">When a resource is not available for the specific "en-US" locale, the resource loader falls back to use the resource that is available for the neutral "en" locale.</span></span> <span data-ttu-id="de673-111">Дополнительные сведения о стратегии резервного использования загрузчика ресурсов см. в разделе [Управление языком пользовательского интерфейса](user-interface-language-management.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de673-111">See [User Interface Language Management](user-interface-language-management.md) for further details of the resource loader fallback strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="de673-112">Этот шаблон соответствует стандартным языкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de673-112">This pattern is consistent for predefined locales.</span></span> <span data-ttu-id="de673-113">Однако родительский языковой стандарт не определяется ни одной из манипуляций с именем локали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de673-113">However, the parent locale is not determined by any manipulation of the locale name.</span></span> <span data-ttu-id="de673-114">Таким образом, [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) и [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex) не анализируют строку, такую как «en-US», чтобы получить значение «en».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de673-114">That is, [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) and [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex) do not parse a string such as "en-US" to get the value "en".</span></span> <span data-ttu-id="de673-115">Вместо этого они просматривает сохраненные данные о языковых стандартах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de673-115">Instead, they look at the stored locale data.</span></span> <span data-ttu-id="de673-116">Для предопределенных языковых стандартов значение соответствует ожидаемому шаблону, в котором родителем определенного языкового стандарта является соответствующая Нейтральная национальная настройка, а родитель нейтрального языкового стандарта — инвариантный языковой стандарт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de673-116">For predefined locales, the value follows the expected pattern, in which the parent of a specific locale is the corresponding neutral locale and the parent of a neutral locale is the invariant locale.</span></span> <span data-ttu-id="de673-117">Хотя для пользовательских языковых стандартов рекомендуется использовать схожую стратегию с точки зрения определения их родительского локали, это не применяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de673-117">While it is recommended that custom locales follow a similar strategy in terms of defining their parent locale, this is not enforced.</span></span> <span data-ttu-id="de673-118">Приложение, реализующее пользовательский языковой стандарт, может указывать менее очевидного соответствующего родителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de673-118">The application implementing a custom locale can specify a less obviously appropriate parent.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="de673-119">Поскольку ни одна из функций, описанных при [вызове функций "locale Name"](calling-the--locale-name--functions.md) , не принимает Нейтральные языковые стандарты в качестве входных данных, эти \_ данные спарент языков имеют очень ограниченный объем использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de673-119">Since none of the functions described in [Calling the "Locale Name" Functions](calling-the--locale-name--functions.md) accept neutral locales as inputs, this LOCALE\_SPARENT data is of very limited use.</span></span> <span data-ttu-id="de673-120">В частности, ни [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) , ни [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex) не принимают нейтральные национальные настройки в качестве входных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de673-120">In particular, neither [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) nor [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex) accepts neutral locales as inputs.</span></span>

 

 

 



