---
description: идигитсубститутион ЛОКАЛи \_
ms.assetid: f3f7d7ac-8f1e-4bfa-84f0-dfe8cff568c3
title: LOCALE_IDIGITSUBSTITUTION
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9c063ed5b937c3e4c4ae06e40631b9795f6a73ef
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104143453"
---
# <a name="locale_idigitsubstitution"></a>идигитсубститутион ЛОКАЛи \_

**Windows 2000:** Форма цифр. Например, в арабском, тайском и индийских цифрах классические фигуры отличаются от европейских цифр. Для [языковых стандартов с \_ Снативедигитсом локали](locale-snative-constants.md) , заданными как значения, отличные от ASCII 0-9, это значение указывает, следует ли предоставлять предпочтение другим цифрам в целях показа. Например, если выбрано значение 2, то всегда используются цифры, заданные параметром LOCALE \_ снативедигитс. Если выбрано значение 1, то всегда используются цифры ASCII 0-9. Если выбрано значение 0, в некоторых обстоятельствах используется ASCII, а цифры, заданные параметром LOCALE \_ снативедигитс, используются в других, в зависимости от контекста.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Значение</th>
<th>Значение</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>0</td>
<td>Подстановка на основе контекста. Цифры отображаются на основе предыдущего текста в том же выводе. Европейские цифры следуют правилам латиницы, Arabic-Indic цифры следуют арабским текстам, а другие национальные цифры следуют тексту, написанному в различных сценариях. Если предшествующего текста нет, языковой стандарт и отображаемый порядок чтения определяют подстановку цифр, как показано в следующей таблице.
<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>Locale</th>
<th>Порядок чтения</th>
<th>Используемые цифры</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Арабский</td>
<td>Справа налево</td>
<td>Индо-арабская система счисления</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Тайский</td>
<td>Слева направо</td>
<td>Тайские цифры</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Все остальные</td>
<td>Любой</td>
<td>Подстановка не используется</td>
</tr>
</tbody>
</table>

<p> </p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>1</td>
<td>Подстановка не используется. Полная совместимость с Юникодом.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>2</td>
<td>Подстановка собственных цифр. Национальные фигуры отображаются в соответствии с LOCALE_SNATIVEDIGITS.</td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

 

 



