---
description: Имя языкового стандарта основано на соглашениях о маркировке языков в стандарте RFC 4646 (Windows Vista и более поздних версиях) и представляется с помощью языкового стандарта \_ SNAME.
ms.assetid: 221aae7b-3a7c-4995-ae78-50d97de436d8
title: Имена языковых стандартов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9808db94615cba4416c12995b9c969eaaf5a3fee
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105683843"
---
# <a name="locale-names"></a>Имена языковых стандартов

Имя [языкового стандарта](locales-and-languages.md) основано на соглашениях о маркировке языков в стандарте RFC 4646 (Windows Vista и более поздних версиях) и представляется с помощью [языкового стандарта \_ SNAME](locale-sname.md). Как правило, `<language>-<REGION>` используется шаблон. Здесь языком является код языка ISO 639 в нижнем регистре. Коды из ISO 639-1 используются, если они доступны. В противном случае используются коды из ISO 639-2/T. РЕГИОН указывает идентификатор страны и региона ISO 3166-1 в верхнем регистре. Например, имя языкового стандарта для английского языка (США) — «EN-US», а имя языкового стандарта для Дивехи (Мальдивы) — «DV-MV».

> [!Note]  
> Максимальная [ \_ \_ \_ Длина имени языкового стандарта](locale-name-constants.md) константы обеспечивает максимальную длину имени языкового стандарта. Он содержит пробел для завершающего нуль-символа.

 

Если языковой стандарт является нейтральным языковым стандартом (без региона), значение параметра [locale \_ SNAME](locale-sname.md) соответствует шаблону `<language>` . Если это нейтральный языковой стандарт, для которого важен скрипт, шаблон имеет значение `<language>-<Script>` .

Если языковой стандарт должен отличаться от другого языкового стандарта для того же языка и региона, в котором используется другой сценарий, \_ значение locale SNAME соответствует шаблону `<language>-<Script>-<REGION>` , где Script — это начальный код скрипта [ISO 15924](https://www.unicode.org/iso15924/iso15924-codes.html) в верхнем регистре. Например, \_ значение SNAME локали для конкретного языкового стандарта узбекский (латиница, Узбекистан) — "UZ-ЛАТН-UZ". Компонент скрипта не включается в случаях, когда язык обычно пишется только одним сценарием.

Порядок сортировки для языковых стандартов назначается с помощью [идентификаторов порядка сортировки](sort-order-identifiers.md), например сортировки \_ по умолчанию. Чтобы различать два или более порядка сортировки для одного языка и региона, имя языкового стандарта соответствует шаблону `<language>-<REGION>\_<sort order>` . Если необходимо различать как скрипт, так и порядок сортировки, имя соответствует шаблону `<language>-<Script>-<REGION>\_<sort order>` . Порядок сортировки по умолчанию никогда не указывается явно, а только альтернативный порядок сортировки. Например, Венгерский (Венгрия) с СОРТИРОВКой \_ по умолчанию или по числовому эквиваленту сортировки \_ \_ по умолчанию имеет значение "hu-HU". Венгерский (Венгрия) с порядком сортировки: Сортировка по \_ венгерскому \_ техническому техническим параметру назначается "HU-HU \_ течнл".

Для [языкового стандарта замены](custom-locales.md)имя языкового стандарта должно совпадать с именем заменяемого языкового стандарта. Для дополнительного языкового стандарта имя языкового стандарта должно соответствовать шаблону `<language>-<REGION>-x-<custom>` или `<language>-<Script>-<REGION>-x-<custom>` , где `<custom>` — буквенно-цифровая строка, относящаяся к дополнительному языковому стандарту. Например, дополнительный языковой стандарт, относящийся к компании с именем fabricam, может называться "en-US-x-fabricam".

Приложение может извлекать текущие имена языковых стандартов с помощью функций [**жетсистемдефаултлокаленаме**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystemdefaultlocalename) и [**жетусердефаултлокаленаме**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserdefaultlocalename) . Хотя каждый поток может получить и задать свой собственный идентификатор локали с помощью [**жетсреадлокале**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getthreadlocale) и установить его с помощью [**сетсреадлокале**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadlocale), нет аналогичных функций для получения и установки языкового стандарта по имени.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Языковые стандарты и языки](locales-and-languages.md)
</dt> <dt>

[Пользовательские языковые стандарты](custom-locales.md)
</dt> <dt>

[Идентификаторы языкового стандарта](locale-identifiers.md)
</dt> <dt>

[Идентификаторы порядка сортировки](sort-order-identifiers.md)
</dt> </dl>

 

 



