---
description: сконсолефаллбаккнаме ЛОКАЛи \_
ms.assetid: 36465a1c-085f-4f80-ad3d-5be6eaefe943
title: LOCALE_SCONSOLEFALLBACKNAME
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 09536167c68a4ec9156a1558960c48778019ae97
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105683613"
---
# <a name="locale_sconsolefallbackname"></a><span data-ttu-id="d710a-103">сконсолефаллбаккнаме ЛОКАЛи \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-103">LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME</span></span>

<span data-ttu-id="d710a-104">**Windows Vista и более поздние версии:** Предпочтительный языковой стандарт, используемый для вывода консоли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-104">**Windows Vista and later:** Preferred locale to use for console display.</span></span> <span data-ttu-id="d710a-105">Максимально допустимое число символов для этой строки — 85, включая завершающий нуль-символ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-105">The maximum number of characters allowed for this string is 85, including a terminating null character.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="d710a-106">Как правило, приложения не должны напрямую использовать данные языкового стандарта \_ сконсолефаллбаккнаме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-106">In general, applications should not make direct use of LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME data.</span></span> <span data-ttu-id="d710a-107">Чтобы определить, какие языковые ресурсы следует использовать в окне консоли, приложение должно вызывать либо [сетсреадуилангуаже](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreaduilanguage) , либо [сетсреадпреферредуилангуажес](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-107">To determine what language resources to use in a console window, an application should call either [SetThreadUILanguage](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreaduilanguage) or [SetThreadPreferredUILanguages](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="d710a-108">Эти функции используют данные отката консоли в качестве фактора выбора языка, который является удобочитаемым в консоли, но не является единственным определителем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-108">These functions use the console fallback data as a factor in choosing a language that is legible in the console, but it is not the sole determinant.</span></span> <span data-ttu-id="d710a-109">В частности, консоль ограничена отображением символов из одной кодовой страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-109">In particular, the console is limited to displaying characters from a single code page.</span></span> <span data-ttu-id="d710a-110">Например, El-GR для греческого языка (Греция) является допустимым языком консоли, но если текущая кодовая страница консоли — Latin-1 (кодовая страница 1252), консоль отображает Греческий текст в основном как последовательность символов, не найденных символами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-110">For example, el-GR for Greek (Greece) is a valid console language, but if the current console code page is Latin-1 (code page 1252) the console displays Greek text mostly as a series of character-not-found symbols.</span></span>

 

<span data-ttu-id="d710a-111">Если язык, соответствующий этому языку, поддерживается в консоли, то это значение совпадает со значением параметра [locale \_ SNAME](locale-sname.md), то есть для вывода консоли можно использовать языковой стандарт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-111">If the language corresponding to this locale is supported in the console, the value is the same as that for [LOCALE\_SNAME](locale-sname.md), that is, the locale itself can be used for console display.</span></span> <span data-ttu-id="d710a-112">Однако консоль не может отображать языки, которые могут быть отображены только с помощью [Uniscribe](uniscribe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-112">However, the console cannot display languages that can be rendered only with [Uniscribe](uniscribe.md).</span></span> <span data-ttu-id="d710a-113">Например, консоль не может отображать арабский или различные индийские языки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-113">For example, the console cannot display Arabic or the various Indic languages.</span></span> <span data-ttu-id="d710a-114">Таким образом, значение ЛОКАЛи сконсолефаллбаккнаме для языковых стандартов \_ , соответствующих этим языкам, отличается от значения для языкового стандарта \_ SNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-114">Therefore, the LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME value for locales corresponding to these languages is different from the value for LOCALE\_SNAME.</span></span>

<span data-ttu-id="d710a-115">Для предопределенных языков, если резервное значение отличается от значения для языкового стандарта, используется значение нейтрального языкового стандарта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-115">For predefined locales, if the fallback value is different from the value for the locale itself, the value for the neutral locale is used.</span></span> <span data-ttu-id="d710a-116">Конкретный языковой стандарт связан как с языком, так и со страной или регионом, а нейтральный языковой стандарт связан с языком, но не связан с какой-либо страной или регионом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-116">A specific locale is associated with both a language and a country/region, while a neutral locale is associated with a language but is not associated with any country/region.</span></span> <span data-ttu-id="d710a-117">Например, AR-SA возвращается к «EN», а не к «EN-US».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-117">For example, ar-SA falls back to "en", not to "en-US".</span></span> <span data-ttu-id="d710a-118">Эта политика использования нейтральных языковых стандартов реализуется единообразно для предопределенных языков и настоятельно рекомендуется для пользовательских языковых стандартов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-118">This policy of using neutral locales is implemented consistently for predefined locales and is strongly recommended for custom locales.</span></span> <span data-ttu-id="d710a-119">Однако политика не применяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-119">However, the policy is not enforced.</span></span> <span data-ttu-id="d710a-120">Для пользовательского языкового стандарта приложение может использовать в качестве резервного варианта определенную национальную настройку, а не нейтральную национальную настройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-120">For a custom locale, your application can use a specific locale instead of a neutral locale as a fallback.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="d710a-121">Ни одна из функций, описанных при [вызове функций "locale Name"](calling-the--locale-name--functions.md) , не принимает в качестве входных данных Нейтральные языковые стандарты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-121">None of the functions described in [Calling the "Locale Name" Functions](calling-the--locale-name--functions.md) accept neutral locales as inputs.</span></span> <span data-ttu-id="d710a-122">Таким является, данные сконсолефаллбаккнаме языкового стандарта \_ имеют очень ограниченный объем использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-122">Thus LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME data is of very limited use.</span></span> <span data-ttu-id="d710a-123">В частности, ни [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) , ни [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex) не принимают нейтральные национальные настройки в качестве входных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d710a-123">In particular, neither [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) nor [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex) accepts neutral locales as inputs.</span></span>

 

 

 



