---
description: Каждый языковой стандарт имеет уникальный идентификатор, 32-разрядное значение, состоящее из идентификатора языка и идентификатора порядка сортировки.
ms.assetid: ea45b0e5-7df7-47fb-8dad-fccfbe53fec0
title: Идентификаторы языкового стандарта
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c7b2f11189f44b8555081d589f3e9ba2ed131cfa
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105682402"
---
# <a name="locale-identifiers"></a>Идентификаторы языкового стандарта

Каждый [языковой стандарт](locales-and-languages.md) имеет уникальный идентификатор, 32-разрядное значение, состоящее из [идентификатора языка](language-identifiers.md) и [идентификатора порядка сортировки](sort-order-identifiers.md). Идентификатор локали является стандартным международным числовым сокращением и содержит компоненты, необходимые для уникальной идентификации одного из установленных языковых стандартов, определенных операционной системой. NLS поддерживает как предопределенные идентификаторы локали, так и пользовательские идентификаторы.

> [!Note]  
> Имена языковых стандартов можно использовать с функциями, появившимися в Windows Vista, которые принимают в качестве параметра [имя локали](locale-names.md) вместо идентификатора локали. Дополнительные сведения см. [в разделе вызов функций locale Name](calling-the--locale-name--functions.md). Использование имен языковых стандартов вместо идентификаторов языкового стандарта всегда является предпочтительным.

 

На следующем рисунке показан формат битов в идентификаторе локали.

``` syntax
+-------------+---------+-------------------------+
|   Reserved  | Sort ID |      Language ID        |
+-------------+---------+-------------------------+
31         20 19     16 15                      0   bit
```

## <a name="predefined-locale-identifiers"></a>Предопределенные идентификаторы языковых стандартов

Стандартные идентификаторы языкового стандарта, поддерживаемые NLS, определяются в [справочнике по API поддержки национальных языков (NLS)](/openspecs/windows_protocols/ms-lcid/a9eac961-e77d-41a6-90a5-ce1a8b0cdb9c).

NLS использует следующие сведения о языковых стандартах для представления идентификаторов языкового стандарта.

-   [Языковой стандарт \_ СЛАНГУАЖЕ](locale-slanguage.md) или [ \_ слокализедлангуаженаме locale](locale-slocalized-constants.md)
-   [SNAME ЛОКАЛи \_](locale-sname.md)
-   [сскриптс ЛОКАЛи \_](locale-sscripts.md)
-   [идефаултансикодепаже ЛОКАЛи \_](locale-idefault-constants.md)

## <a name="custom-locale-identifiers"></a>Пользовательские идентификаторы языкового стандарта

**Windows Vista:** NLS поддерживает пользовательские идентификаторы языкового стандарта, представленные следующими константами сведений о языковых стандартах.

-   [Пользовательский ЯЗЫКовой стандарт \_ \_ по умолчанию](locale-custom-constants.md)
-   [Пользовательский пользовательский интерфейс языкового стандарта \_ \_ \_ по умолчанию](locale-custom-constants.md)
-   [Пользовательский ЯЗЫКовой стандарт не \_ \_ указан](locale-custom-constants.md)

## <a name="building-a-locale"></a>Создание языкового стандарта

Для сборки языковых стандартов можно использовать программу, предоставляемую NLS. Дополнительные сведения см. в разделе [Microsoft Locale Builder](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41158).

Приложение может создать код локали с помощью макроса [**макелЦид**](/windows/desktop/api/Winnt/nf-winnt-makelcid) . Кроме того, можно использовать один из идентификаторов по умолчанию, соответствующий константам, перечисленным ниже.

-   [ИНВАРИАНТный ЯЗЫКовой стандарт \_](locale-invariant.md)
-   [система языкового стандарта \_ \_ по умолчанию](locale-system-default.md)
-   [\_Пользовательская Национальная настройка \_ по умолчанию](locale-user-default.md)

## <a name="retrieval-of-locale-identifiers"></a>Получение идентификаторов языкового стандарта

Приложение может извлекать текущие идентификаторы языковых стандартов с помощью функций [**жетсистемдефаултлЦид**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystemdefaultlcid) и [**жетусердефаултлЦид**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserdefaultlcid) . Каждый поток может устанавливать и получать собственный языковой стандарт с помощью [**сетсреадлокале**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadlocale) и [**жетсреадлокале**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getthreadlocale).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Языковые стандарты и языки](locales-and-languages.md)
</dt> <dt>

[Идентификаторы языка](language-identifiers.md)
</dt> <dt>

[Имена языковых стандартов](locale-names.md)
</dt> <dt>

[Идентификаторы порядка сортировки](sort-order-identifiers.md)
</dt> <dt>

[**макелЦид**](/windows/desktop/api/Winnt/nf-winnt-makelcid)
</dt> </dl>

 

 
