---
description: NLS включает ряд функций API, которые приложения могут использовать для сопоставления языковых стандартов и национальных настроек, а также перечисления нейтральных языковых стандартов.
ms.assetid: 01bc261d-dfee-430e-86c9-cfafe82856c8
title: Сопоставление данных локали
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1576844f13dda80a6b9d754fc807ef8a35514dcfedd88dc04cf233cfb2a1bfb5
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119147196"
---
# <a name="mapping-locale-data"></a>Сопоставление данных локали

NLS включает ряд функций API, которые приложения могут использовать для сопоставления языковых [стандартов и национальных настроек,](locale-identifiers.md) а также перечисления нейтральных [языковых](locale-names.md)стандартов. в этом разделе рассматриваются способы использования этих функций в Windows Vista и более поздних версиях и в операционных системах, предшествующих Windows vista (иногда называемых системами предыдущих версий).

## <a name="map-locale-data-on-windows-vista-and-later"></a>сопоставьте данные национальной настройки в Windows Vista и более поздних версиях

NLS предоставляет несколько функций сопоставления языкового стандарта для приложений, разрабатываемых для работы в Windows Vista и более поздних версиях. Он также включает функции, которые приложения могут использовать для перечисления нейтральных языковых стандартов.

**Использование стандартных функций преобразования для сопоставления данных**

Чтобы выполнить сопоставление между именем локали и идентификатором локали, приложение может вызвать функцию [**локаленаметолЦид**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-localenametolcid) . Приложение использует [**лЦидтолокаленаме**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-lcidtolocalename) для сопоставления идентификатора языкового стандарта и имени локали.

**Список нейтральных языковых стандартов**

чтобы перечислить нейтральные языковые стандарты для Windows 7 и более поздних версий, приложение может вызвать [**енумсистемлокалесекс**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-enumsystemlocalesex) с *dwFlags* , установленным в [**LOCALE \_ неутралдата**](locale-neutraldata.md). Он также может использовать [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex) с параметром *LCType* , установленным в [**locale \_ инеутрал**](locale-ineutral.md).

## <a name="map-locale-data-on-pre-windows-vista-operating-systems"></a>сопоставьте данные национальной настройки в операционных системах, предшествующих Windows Vista

NLS включает библиотеку с прямым связыванием (DLL), которая используется для приложений, разрабатываемых для работы в операционных системах, предшествующих Windows Vista. Библиотека DLL поддерживает функции преобразования и перечисления для сопоставления данных.

> [!Note]  
> приложения, которые работают только в Windows Vista и более поздних версиях, не должны использовать функции сопоставления нижнего уровня или перечисления.

 

**Использование функций преобразования прежних версий для сопоставления данных**

Приложение, нацеленное на систему нижнего уровня, может вызвать функцию [**довнлевеллЦидтолокаленаме**](downlevellcidtolocalename.md) для преобразования идентификатора локали в имя языкового стандарта. Если необходимо преобразовать имя языкового стандарта в идентификатор локали, он должен вызвать [**довнлевеллокаленаметолЦид**](downlevellocalenametolcid.md).

**Использование функций перечисления предыдущих версий для перечисления нейтральных языковых стандартов**

Приложение должно вызывать [**довнлевелжетпарентлокалелЦид**](downlevelgetparentlocalelcid.md) для получения идентификатора локали родителя для локали. Если приложению необходимо получить имя локали родителя для локали, оно должно вызвать [**довнлевелжетпарентлокаленаме**](downlevelgetparentlocalename.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Поддержка национальных языков](using-national-language-support.md)
</dt> <dt>

[Идентификаторы языкового стандарта](locale-identifiers.md)
</dt> <dt>

[Имена языковых стандартов](locale-names.md)
</dt> </dl>

 

 



