---
description: Формат шрифта OpenType на основе Юникода расширяет формат файла шрифта TrueType.
ms.assetid: 0d67481a-79ff-448c-b77c-a55bf935a22a
title: Формат шрифта OpenType
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 18324f3a9c84553da81c9f9723a2ecd67c03539b4dd39c7a80afc4be5cdcda66
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119147097"
---
# <a name="opentype-font-format"></a>Формат шрифта OpenType

Формат шрифта OpenType на основе Юникода расширяет формат файла шрифта TrueType. Шрифты OpenType позволяют сопоставлять символы и [глифы](uniscribe-glossary.md), обеспечивая поддержку лигатур, позиционированных форм, альтернатив и других подстановок. шрифты OpenType также могут включать сведения, поддерживающие позиционирование двух и вложенных глифов, и могут содержать как шрифты TrueType, так и PostScript контуры.

Функции макета в шрифтах OpenType упорядочены по сценариям и языкам, что позволяет одному шрифту поддерживать несколько систем записи, даже в рамках одного сценария. Чтобы обеспечить согласованность операций разметки текста и избежать ненужных затрат в файлах шрифтов или приложениях, многие из макетов текста и семантических алгоритмов языка включены в Uniscribe. Это освобождает разработчика шрифта от необходимости определять обобщенные правила сценариев в шрифте.

Приложения могут добавлять определенные знания или предпочтения, касающиеся макета сценариев. Шрифты макета OpenType могут даже содержать правила макета, которые дублируют или заменяют значения, применяемые службами операционной системы. Многоуровневая структура служб операционной системы, поддерживающая макет текста, позволяет приложению выбрать сведения о макете для использования и выбрать способ применения. Дополнительные сведения см. в [обзоре типографских спецификаций Майкрософт](https://www.microsoft.com/typography/SpecificationsOverview.mspx) или [спецификации OpenType](https://www.microsoft.com/typography/otspec/).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[О Uniscribe](about-uniscribe.md)
</dt> </dl>

 

 



