---
description: 'Windows Vista и более поздние версии: NLS определяет несколько псевдо-национальных настроек для использования в дополнение к существующим языкам Windows.'
ms.assetid: 8ec3038e-da18-47fc-a689-dd9162a41faa
title: Pseudo-Locales
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bad7d4b161440cade65f24fb0157d42958c64d19
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105682623"
---
# <a name="pseudo-locales"></a>Pseudo-Locales

**Windows Vista и более поздние версии:** NLS определяет несколько псевдо-национальных настроек для использования в дополнение к существующим языкам Windows. Используйте эти псевдо-национальные настройки для тестирования локализации приложений. Сведения о реализации см. [в разделе использование Pseudo-Locales для тестирования локализации](using-pseudo-locales-for-localization-testing.md).

## <a name="supported-pseudo-locales"></a>Поддерживаемые Pseudo-Locales

В NLS поддерживаются следующие псевдо-языковые стандарты:

-   Базовая псевдо-Национальная настройка
-   Псевдо-locale с зеркальным отображением (справа налево)
-   Восточно-Азиатский языковой стандарт

Выберите определенный псевдо-locale для использования в соответствии с назначениями кодовых страниц и строками для локализации, например названия месяцев, названия дней. Данные для каждого псевдо-локали включают не только соответствующие кодовые страницы и строки дня и месяца для локализации, но и данные для нескольких других тестовых случаев для NLS. Тестовые случаи проверяют следующие типы данных:

-   9-разрядные [идентификаторы языкового стандарта](locale-identifiers.md). Псевдо-национальные настройки дают возможность протестировать работу 9-разрядных идентификаторов языкового стандарта.
-   Строки из языков, которые должны использовать небольшие шрифты. Из-за ограничений в интерфейсе графических устройств (GDI) шрифт пользовательского интерфейса для некоторых языков меньше, чем оптимальный. Псевдо-национальные настройки включают несколько строк из этих языков в сочетании со строками из языков с более стандартной обработкой шрифтов. Эти строки можно использовать в тестировании для определения способа отрисовки шрифта, ограниченного GDI.
-   Нестандартные длины строк. Некоторые константы информации о языковых стандартах, например [региональные \_ слист](locale-slist.md) и [ \_ икурренци locale](locale-icurrency.md), имеют стандартные ограничения на размер строки. Псевдо-национальные настройки поддерживают проверку изменяемой длины строк.
-   Альтернативные сортировки. Псевдо-национальные настройки можно использовать для проверки альтернативной функции сортировки, если альтернативный [Идентификатор порядка сортировки](sort-order-identifiers.md) отличается от базового идентификатора порядка сортировки, который обычно связан с языковым стандартом.

## <a name="pseudo-locale-names-and-identifiers"></a>Имена и идентификаторы псевдо-локалей

В псевдокодах используются [имена языковых стандартов](locale-names.md) , которые выбираются из пространства частного использования во избежание конфликта с возможными строками, представленными в стандартах Международная организация по стандартизации (iso) 639 и ISO 3166. Каждый псевдо-locale также имеет свой собственный идентификатор локали. В следующей таблице приведены имена и идентификаторы для определенных псевдо-языков.



| Псевдо-locale       | Имя языкового стандарта | Идентификатор локали |
|---------------------|-------------|-------------------|
| Основной                | QPS — Плок    | 0501              |
| Зеркальный том            | QPS — плокм   | 09ff              |
| Восточно-азиатский язык | QPS — плока   | 05fe              |



 

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере показан текст, отображаемый для базовой псевдо-локали:

\[Шěđлеśđαỳ!!! \] , 8 ōф \[ μäŕςћ!! \] ōф 2006

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Языковые стандарты и языки](locales-and-languages.md)
</dt> <dt>

[Идентификаторы языкового стандарта](locale-identifiers.md)
</dt> <dt>

[Имена языковых стандартов](locale-names.md)
</dt> <dt>

[Идентификаторы порядка сортировки](sort-order-identifiers.md)
</dt> <dt>

[Использование Pseudo-Locales для тестирования локализации](using-pseudo-locales-for-localization-testing.md)
</dt> </dl>

 

 



