---
description: Однобайтовая кодировка (SBCS) — это сопоставление 256 отдельных символов с их кодовыми значениями, реализованными в виде кодовой страницы.
ms.assetid: 53f74132-91aa-4257-846a-f6e1f2f9ae0b
title: Однобайтовые кодировки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 22bb0150dfaf2e3b8e8251530fd5e90e7b1ede3b3597d344e5efb192fa96ed36
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120130234"
---
# <a name="single-byte-character-sets"></a>Однобайтовые кодировки

Однобайтовая кодировка (SBCS) — это сопоставление 256 отдельных символов с их кодовыми значениями, реализованными в виде кодовой страницы. SBCS может соответствовать либо Windows кодовой странице, либо кодовой страницей OEM. Однобайтовая кодовая страница может также включать немашинную кодовую страницу, например кодовую страницу EBCDIC. Определения этих кодовых страниц см. в разделе [кодовые страницы](code-pages.md).

> [!Note]  
> новые Windows приложения должны использовать [юникод](unicode.md) , чтобы избежать несоответствий между различными кодовыми страницами и простотой локализации. Однако для некоторых устаревших протоколов требуется использовать SBCS. Каждая Однобайтовая кодовая страница поддерживает разные символы, но ни одна страница не поддерживает полный набор символов, предоставляемых в Юникоде. Каждая Однобайтовая кодовая страница поддерживает разные подмножества, которые кодируются по-разному. Данные, преобразованные из одной однобайтовой кодовой страницы в другую, подвергаются повреждению, так как одно и то же значение данных на разных кодовых страницах может кодировать другой символ. Данные, преобразованные из Юникода в SBCS, подвергаются потери данных, так как данная кодовая страница может не представлять каждый символ, используемый в определенных данных в Юникоде.

 

приложения используют SBCS Windows кодовые страницы с версиями "A" функций Windows. См. раздел [соглашения для прототипов функций](conventions-for-function-prototypes.md) и [кодовых страниц](code-pages.md). Для поиска однобайтовой кодовой страницы приложение может использовать функцию [**жеткпинфо**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfo) или [**жеткпинфоекс**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfoexa) . Кроме того, приложение может использовать функции [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) и [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) для СОПОСТАВЛЕНИЯ строк Юникода и SBCS.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Кодировки](character-sets.md)
</dt> <dt>

[Двухбайтовые кодировки](double-byte-character-sets.md)
</dt> </dl>

 

 



