---
description: Основные сведения о международной связи
ms.assetid: 9147cd20-eeae-4ad4-8d51-ac1d68a4b2c5
title: Основные сведения о международной связи
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8df3fc38ab844ec991c0e87f286ffb48c3d48ec7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105684104"
---
# <a name="understanding-internationalization"></a><span data-ttu-id="8e6ff-103">Основные сведения о международной связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6ff-103">Understanding Internationalization</span></span>

<span data-ttu-id="8e6ff-104">Для разработки международных программных продуктов требуется не только рабочий код, но и дизайн, позволяющий продукту поддерживать множество языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6ff-104">Developing internationalized software products requires not only the production of correct code, but also a design that permits the product to support many locales.</span></span> <span data-ttu-id="8e6ff-105">Разработчикам и их руководителям следует знать об уровне усилий и уделить внимание деталям, необходимым для создания приложений, готовых к международному использованию, будь то их доставка в виде отдельных двоичных файлов, готовых для использования на разных рынках, или несколько двоичных файлов, каждая из которых относится к одному языку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6ff-105">Developers and their managers should be aware of the level of effort and attention to detail required to create world-ready applications, whether they deliver them as single binaries ready for use in many different markets, or as multiple binaries that are each specific to one locale.</span></span> <span data-ttu-id="8e6ff-106">В качестве разработчика убедитесь, что в процессе локализации используется больше, чем просто разработка кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6ff-106">As a developer, make sure your management understands that internationalization involves more than just code development.</span></span> <span data-ttu-id="8e6ff-107">Разработка для международного использования в начале цикла продукта позволяет сэкономить время, деньги и усилия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6ff-107">Designing for internationalization at the beginning of your product cycle saves you time, money, and effort.</span></span>

<span data-ttu-id="8e6ff-108">**Международная связь** — это создание программного обеспечения, которое адаптируется к языкам по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6ff-108">**Internationalization** is the creation of software that adapts to locales around the world.</span></span> <span data-ttu-id="8e6ff-109">**Языковой стандарт** — это набор параметров пользователя, связанных с языком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6ff-109">A **locale** is a collection of language-related user preferences.</span></span> <span data-ttu-id="8e6ff-110">Языковой стандарт определяется путем связывания языка и географического региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6ff-110">A locale is specified by the pairing of a language and a geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="8e6ff-111">Например, Английский (США) и английский (Великобритания) — это два разных языковых стандарта: Английский (Канада) и французский (Канада).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6ff-111">For example, English (United States) and English (United Kingdom) are two different locales, as are English (Canada) and French (Canada).</span></span>

<span data-ttu-id="8e6ff-112">Международные программы имеют следующие атрибуты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6ff-112">Internationalized software has these attributes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8e6ff-113">**Готовность к международному** использованию охватывает проектирование и реализацию, которая разделяет код, не зависящий от языкового стандарта, от ресурсов, зависящих от языкового стандарта, и состоит из двух основных областей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6ff-113">**World-readiness** covers design and implementation that separate locale-independent code from locale-dependent resources, and comprises two major areas:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e6ff-114">**Глобализация** — это процесс разработки ядра программы с функциями и структурой кода, которые не зависят от языка или языкового стандарта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6ff-114">**Globalization** is the process of developing a program core with features and code design that are independent of language or locale.</span></span> <span data-ttu-id="8e6ff-115">Вместо этого конструкция поддерживает ввод, отображение и вывод языковых скриптов, поддерживаемых Юникодом, а также данных, связанных с конкретными языковыми стандартами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6ff-115">Instead, the design supports the input, display, and output of Unicode-supported language scripts, as well as data related to specific locales.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e6ff-116">Возможность **локализации** — это структура программного кода и ресурсов, которые позволяют локализовать программу, как определено ниже, в разные языковые выпуски без внесения изменений в исходный код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6ff-116">**Localizability** is the design of the software code base and resources such that a program can be localized, as defined below, into different language editions without any changes to the source code.</span></span> <span data-ttu-id="8e6ff-117">Например, буферы строк в коде и текстовые поля в пользовательском интерфейсе должны быть достаточно большими для размещения длинных текстовых строк на таких языках, как немецкий или нидерландский.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6ff-117">For example, string buffers in the code, and text boxes in the UI, must be large enough to accommodate longer text strings in languages such as German or Dutch.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8e6ff-118">**Локализация** Это подразумевает преобразование и настройку продукта для конкретного рынка, а главным образом создание файлов ресурсов вместо написания исходного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6ff-118">**Localization** This involves translating and customizing a product for a specific market, and it is mainly about creating resource files rather than writing source code.</span></span>

<span data-ttu-id="8e6ff-119">Например, использование языковой поддержки (NLS), предоставляемого Microsoft Win32 API, — это процесс разработки программного обеспечения, который поддерживает готовность к международному использованию, в то время как изменение элементов пользовательского интерфейса, перевод текста и стандартизация терминологии являются этапами локализации, обычно выполняемыми специалистом по языку, например переводчиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6ff-119">For example, using the National Language Support (NLS) supplied by the Microsoft Win32 API is a software development process that supports world-readiness, whereas modifying the UI elements, translating text, and standardizing terminology are localization steps usually performed by someone who is a language specialist, such as a translator.</span></span> <span data-ttu-id="8e6ff-120">Даже если разработка кода подчеркивает готовность к международному использованию, необходимо понимать локализацию, так как ваши решения по проектированию влияют на работу переводчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6ff-120">Even when your code development emphasizes world-readiness, you need to understand localization because your design decisions affect the work of the translator.</span></span>

 

 



