---
description: Юникод и кодировки
ms.assetid: 8c1c6582-b58c-4008-9ce5-208acc191d9f
title: Юникод и кодировки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e2de963c417d4fb538aaae4dd5daa0d78d5d36e1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104350642"
---
# <a name="unicode-and-character-sets"></a>Юникод и кодировки

Microsoft Windows обеспечивает поддержку множества различных письменных языков международного рынка в [Юникоде](unicode.md) и традиционных наборах символов.

Юникод — это стандартный стандарт кодировки символов, который предоставляет уникальный номер для представления каждого символа, используемого в современных вычислениях, включая технические символы и специальные символы, используемые при публикации. Юникод требуется для современных стандартов, таких как XML и ECMAScript (JavaScript), и является официальным механизмом реализации ISO/IEC 10646. Поддерживается многими операционными системами, всеми современными браузерами и многими другими продуктами. Новые приложения Windows должны использовать Юникод, чтобы избежать несоответствий между различными кодовыми страницами и упростить локализацию.

Традиционные наборы символов — это предыдущие стандарты кодирования символов, такие как [кодовые страницы](code-pages.md) Windows, использующие 8-битные значения кода или сочетания 8-разрядных значений для представления символов, используемых в определенном языке или географическом регионе.

В этом обзоре описываются функции наборов символов и объясняется, как использовать их в приложениях.

-   [О кодировке Юникод и кодировке](about-unicode-and-character-sets.md)
-   [Использование Юникода и кодировок](using-unicode-and-character-sets.md)
-   [Справочник по Юникоду и кодировке](unicode-and-character-set-reference.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Обработка международных доменных имен (IDNs)](handling-internationalized-domain-names--idns.md)
</dt> <dt>

[Использование нормализации Юникода для представления строк](using-unicode-normalization-to-represent-strings.md)
</dt> </dl>

 

 



