---
description: Для разделения обычного текста в приложениях следует использовать символ разделителя строки (0x2028) и символ разделителя абзаца (0x2029). Новая строка начинается после каждого разделителя в виде линии. Новый абзац начинается после каждого разделителя абзаца.
ms.assetid: 086aca6c-8d1f-4e54-9e1c-642be50b303c
title: Использование разделителей строк и абзацев
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 857d7cae4dc7bd720ca94e9780bcb83588650b3df578cd0216e2424c1b28d5af
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119764634"
---
# <a name="using-line-and-paragraph-separators"></a>Использование разделителей строк и абзацев

Для разделения обычного текста в приложениях следует использовать символ разделителя строки (0x2028) и символ разделителя абзаца (0x2029). Новая строка начинается после каждого разделителя в виде линии. Новый абзац начинается после каждого разделителя абзаца.

Не обязательно начинать первую строку или абзац в файле с этими символами или заканчивать их последней строкой или абзацем. Это означает, что в этом расположении есть пустая строка или абзац.

Приложение может использовать разделитель строк для обозначения безусловного конца строки. Однако разделители в виде линии не соответствуют отдельным символам возврата каретки и перевода строки или сочетанию этих символов. Разделители в виде линии следует обрабатывать отдельно от символов возврата каретки и перевода строки.

Приложение может вставлять разделитель абзацев между абзацами текста. Использование этого разделителя разрешит создание файлов обычного текста, которые можно форматировать с помощью области строки в различных операционных системах. Целевая система может игнорировать разделители в виде линии и разделить абзацы только в разделителях абзаца.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Использование специальных символов в Юникоде](using-special-characters-in-unicode.md)
</dt> </dl>

 

 



