---
description: Uniscribe предоставляет API-интерфейсы для поддержки оформления, а также для поддержки просмотра и редактирования международного текста, включая сложные правила средних и восточно-азиатских символов.
ms.assetid: d27e82df-ee97-4f55-bfab-0d1e10eaa1b7
title: Использование Uniscribe
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0dcfcd602940c04aa8615d141dd9a83db1fa2e55
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105674439"
---
# <a name="using-uniscribe"></a>Использование Uniscribe

Uniscribe предоставляет API-интерфейсы для поддержки оформления, а также для поддержки просмотра и редактирования международного текста, включая сложные правила средних и восточно-азиатских символов. Uniscribe предоставляет низкоуровневые подпрограммы для обработки полностью отформатированного текста и простой Скриптстринг API для неформатированного текста.

С помощью Uniscribe приложения должны управлять резервным хранилищем кодов символов Юникода. Приложениям макета текста не требуется сохранять другие буферы или таблицы сопоставлений для отслеживания порядка символов. Каждое приложение должно хранить и управлять порядком, в котором символы записываются пользователем. это тот же логический порядок, который определен в Юникоде. Резервное хранилище никогда не изменяется в результате операций макета. Uniscribe сохраняет индекс из переупорядоченных кластеров до исходных границ символов, переданных приложением.

В этом разделе рассматриваются следующие темы.

**Формирование**

-   [Определение, требует ли сценарий формирования глифов](determining-if-a-script-requires-glyph-shaping.md)
-   [Использование механизмов формирования](using-shaping-engines.md)

**Другая обработка**

-   [Кэширование](caching.md)
-   [Отображение текста с помощью Uniscribe](displaying-text-with-uniscribe.md)
-   [Обработка сложных наборов символов](processing-complex-scripts.md)
-   [Использование отката шрифта](using-font-fallback.md)
-   [Использование функций Скриптстринг](using-the-scriptstring-functions.md)

**Курсор**

-   [Отображение курсора в двунаправленных строках](displaying-the-caret-in-bidirectional-strings.md)
-   [Управление размещением курсора и проверкой попадания](managing-caret-placement-and-hit-testing.md)
-   [Смещение нажатия кнопки мыши X в позиции курсора](translating-mouse-hit-x-offset-to-caret-position.md)

**Слова и кластеры символов**

-   [Использование кластеров символов](using-character-clusters.md)
-   [Использование точек останова Word](using-word-break-points.md)
-   [Работа со связями между позициями курсора, точками обоснования и кластерами](working-with-relationships-among-caret-positions--justification-points--and-clusters.md)

 

 



