---
description: Использование MS Shell Dlg и MS Shell Dlg 2
ms.assetid: ac3b57a6-5b92-4366-ad71-c501cec60997
title: Использование MS Shell Dlg и MS Shell Dlg 2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ad43f972e776151551fa312ce2bd8ed6d19be58
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105684604"
---
# <a name="using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2"></a><span data-ttu-id="af993-103">Использование MS Shell Dlg и MS Shell Dlg 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-103">Using MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2</span></span>

<span data-ttu-id="af993-104">Windows доступна в локализованных выпусках для многих языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-104">Windows is available in localized editions for many languages.</span></span> <span data-ttu-id="af993-105">Однако на английском языке можно также использовать для запуска приложений, написанных на языках, отличных от английского.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-105">However, the English-language edition can also be used to run applications written in languages other than English.</span></span> <span data-ttu-id="af993-106">Это справедливо даже в том случае, если скрипт, используемый для этих языков, отличается, как и при написании приложений на греческом или японском языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-106">This is true even when the script used for these languages is different, as when applications are written in Greek or Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="af993-107">Для этих приложений требуется пользовательский интерфейс с диалоговыми окнами, значками и служебными программами, предоставляющими информацию на языке приложения, который может отличаться от языка, используемого в текущем пользовательском интерфейсе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-107">These applications require a user interface with dialog boxes, icons, and utilities that provide information in the application language, which might be different from the language being used in the current Windows user interface.</span></span>

<span data-ttu-id="af993-108">Проблема выбора шрифта для пользовательского интерфейса очевидна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-108">The problem in selecting the font for a user interface is obvious.</span></span> <span data-ttu-id="af993-109">Например, шрифт оболочки, также известный как система или шрифт по умолчанию для английского языка (США), Windows 98 — MS Sans Serif, а шрифт оболочки для греческого (Греция) Windows 98 — это греческий язык MS Sans Serif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-109">For example, the shell font, also known as the system or default font, for English (United States) Windows 98 is MS Sans Serif, while the shell font for Greek (Greece) Windows 98 is MS Sans Serif Greek.</span></span> <span data-ttu-id="af993-110">Для японского (Япония) Windows 98 шрифт оболочки — MS UI Gothic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-110">For Japanese (Japan) Windows 98, the shell font is MS UI Gothic.</span></span> <span data-ttu-id="af993-111">Эти наборы символов не могут быть напрямую сопоставлены друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-111">These character sets cannot be directly mapped to each other.</span></span> <span data-ttu-id="af993-112">Замена MS Sans Serif на MS Sans Serif греческая, если языковой стандарт установлен в греческий (Греция), не позволяет существующим приложениям работать надлежащим образом или отображать греческие символы в системных меню, диалоговых окнах и элементах управления редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-112">Replacing MS Sans Serif with MS Sans Serif Greek when the locale is set to Greek (Greece) does not allow existing applications to run adequately or to display Greek characters in system menus, dialog boxes, and edit controls.</span></span>

<span data-ttu-id="af993-113">Windows решает эту проблему с помощью логических шрифтов MS Shell Dlg и MS Shell Dlg 2, чтобы разрешить выбор соответствующего шрифта для вывода сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-113">Windows solves this problem by using the MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 logical fonts to allow selection of the appropriate font for script display.</span></span> <span data-ttu-id="af993-114">В этом разделе рассматриваются некоторые вопросы программирования по использованию логических шрифтов для реализации диалоговых окон, меню и таких способов, как для гибких пользовательских интерфейсов, которые хорошо отображаются во всех поддерживаемых операционных системах Windows и на всех языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-114">This section addresses several programming considerations for using the logical fonts to implement dialog boxes, menus, and the like for flexible user interfaces that display well on all supported Windows operating systems and across all languages.</span></span> <span data-ttu-id="af993-115">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание и выбор шрифта](../gdi/font-creation-and-selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-115">For more information, see [Font Creation and Selection](../gdi/font-creation-and-selection.md).</span></span> <span data-ttu-id="af993-116">См. также [многоязыковой интерфейс пользователя](multilingual-user-interface.md) для обсуждения использования технологии многоязыкового пользовательского интерфейса (MUI) при создании пользовательских интерфейсов для многоязычных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-116">See also [Multilingual User Interface](multilingual-user-interface.md) for a discussion of the use of the Multilingual User Interface (MUI) technology in creating user interfaces for your multilingual applications.</span></span>

## <a name="about-the-logical-fonts"></a><span data-ttu-id="af993-117">О логических шрифтах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-117">About the Logical Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="af993-118">Логические шрифты MS Shell Dlg и MS Shell Dlg 2 по сути представляют собой имена, используемые для сопоставления, чтобы обеспечить поддержку национальных настроек и языков и региональных параметров, содержащих символы, не входящие в кодовую страницу 1252, кодировку Windows для США и Западной Европы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-118">The MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 logical fonts are essentially face names used for mapping to enable support for locales/cultures having characters that are not contained in code page 1252, the Windows character set for the United States and Western Europe.</span></span> <span data-ttu-id="af993-119">MS Shell Dlg сопоставляется со шрифтом оболочки по умолчанию, связанным с текущим языком и региональными параметрами, и поддерживает классический вид рабочего стола Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-119">MS Shell Dlg maps to the default shell font associated with the current culture/locale and supports the classic Windows desktop look.</span></span> <span data-ttu-id="af993-120">Имя лица MS Shell Dlg 2 было введено в Windows 2000 для поддержки вида, появившегося в Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-120">MS Shell Dlg 2 face name was introduced in Windows 2000 to support the look that was introduced with Windows 2000.</span></span>

<span data-ttu-id="af993-121">Например, если приложение использует MS Shell Dlg или MS Shell Dlg 2 для диалоговых окон, группа локализации, создающая для приложения языки для греческого языка, может сосредоточиться на преобразовании текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-121">For example, if your application uses MS Shell Dlg or MS Shell Dlg 2 for its dialog boxes, a localization team creating Greek-language resources for your application can focus on translating text.</span></span> <span data-ttu-id="af993-122">Они не должны беспокоиться о таких проблемах, как различие между MS Sans Serif и MS Sans Serif греческого языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-122">They don't have to be concerned with issues such as the distinction between MS Sans Serif and MS Sans Serif Greek.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="af993-123">Шрифты, создаваемые MS Shell Dlg и MS Shell Dlg 2, отличаются в разных версиях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-123">The fonts generated by MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 are different on different Windows versions.</span></span> <span data-ttu-id="af993-124">Поэтому следует убедиться, что элементы пользовательского интерфейса хорошо отображаются на всех платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-124">Therefore, you should ensure that your user interface elements display well on all platforms.</span></span>

 

## <a name="handle-hard-coded-font-names"></a><span data-ttu-id="af993-125">Обработайте Hard-Coded имена шрифтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-125">Handle Hard-Coded Font Names</span></span>

<span data-ttu-id="af993-126">Использование Юникода позволяет приложениям работать с тысячами различных символов, но большинство шрифтов не охватывает весь набор символов Юникода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-126">The use of Unicode allows applications to deal with thousands of different characters, but most fonts do not cover all of the Unicode character set.</span></span> <span data-ttu-id="af993-127">Приложения не должны жестко кодировать названия шрифтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-127">Your applications should not hard-code font names.</span></span> <span data-ttu-id="af993-128">Одна из причин заключается в том, что жестко закодировать имя шрифта, которое отображает символы для одного языка, а не символы для другого языка, приведет к неправильному отображению локализованного текста на втором языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-128">One reason is that hard-coding a font name that displays characters for one language and not characters for another language causes all localized text in the second language to display incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="af993-129">Другая причина, по которой не нужно жестко кодировать шрифты, заключается в том, что нужный шрифт может не загружаться в операционной системе, отображающей текст приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-129">Another reason not to hard-code font names is that the desired font might not be loaded on the operating system that is displaying application text.</span></span>

<span data-ttu-id="af993-130">Лучший способ считать имена шрифтов — рассматривать их как локализуемые ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-130">The best way to treat font names is to consider them as localizable resources.</span></span> <span data-ttu-id="af993-131">Использование логического шрифта решает проблему запуска интерфейса с помощью любого языка в Windows NT или Windows 2000 для любого языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-131">Using a logical font solves the problem of running your interface using any language on Windows NT or Windows 2000, for any language.</span></span> <span data-ttu-id="af993-132">Задание имени шрифта в качестве локализуемого ресурса позволяет вашему локализаторам изменять шрифт для локализованного пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-132">Setting a font name as a localizable resource makes it possible for your localizer to change the font for the localized user interface.</span></span>

## <a name="handle-hard-coded-font-sizes"></a><span data-ttu-id="af993-133">Маркеры Hard-Coded размеров шрифтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-133">Handle Hard-Coded Font Sizes</span></span>

<span data-ttu-id="af993-134">Некоторые сценарии являются сложными и занимают правильное отображение большого количества пикселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-134">Some scripts are complex and require a large number of pixels to display properly.</span></span> <span data-ttu-id="af993-135">Например, большинство символов английского языка отображаются в сетке 5x7, но для японских символов требуется четкое отображение по крайней мере 16-разрядной таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-135">For example, most English characters display on a 5x7 grid, but Japanese characters need at least a 16x16 grid to be clearly seen.</span></span> <span data-ttu-id="af993-136">В то время как в китайском случае требуется сетка 24x24, для тайского языка требуется 8 пикселей, а для высоты — по крайней мере 22 пикселя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-136">Whereas Chinese needs a 24x24 grid, Thai only needs 8 pixels for width but at least 22 pixels for height.</span></span> <span data-ttu-id="af993-137">Легко понять, что некоторые символы могут быть неудобочитаемыми при небольшом размере шрифта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-137">It is easy to understand that some characters might not be legible at a small font size.</span></span>

<span data-ttu-id="af993-138">Пользовательский интерфейс приложения должен рассматривать размеры шрифтов как локализуемые ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-138">Your application user interface should treat font sizes as localizable resources.</span></span> <span data-ttu-id="af993-139">Использование логического шрифта решает проблему запуска интерфейса с помощью любого языка в Windows NT или Windows 2000 для любого языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-139">Using a logical font solves the problem of running your interface using any language on Windows NT or Windows 2000, for any language.</span></span> <span data-ttu-id="af993-140">Установка размера шрифта в качестве локализуемого ресурса позволяет вашему локализаторам изменять шрифт для локализованного пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-140">Setting a font size as a localizable resource allows your localizer to change the font for the localized user interface.</span></span>

## <a name="map-the-logical-fonts"></a><span data-ttu-id="af993-141">Сопоставьте логические шрифты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-141">Map the Logical Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="af993-142">Каждый из логических шрифтов сопоставляется с записью в реестре с соответствующим шрифтом оболочки для текущего активного языкового стандарта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-142">Each of the logical fonts is mapped by an entry in the registry to the appropriate shell font for the currently active locale.</span></span> <span data-ttu-id="af993-143">При использовании одного из логических шрифтов Windows переключается на шрифт для выбранного в данный момент языкового стандарта во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-143">When one of the logical fonts is used, Windows switches to the font for the currently selected locale at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="af993-144">Эта операция позволяет правильно отобразить Английский (США) пользовательский интерфейс Windows, а также символы, не находящуюся в кодовой странице 1252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-144">This operation allows the correct display of the English (United States) Windows user interface, as well as characters not in code page 1252.</span></span> <span data-ttu-id="af993-145">Поэтому в настоящее время разрешается выполнение локализованных приложений в английской (США) версии Windows без изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-145">Thus currently shipping localized applications can run on the English (United States) version of Windows without modification.</span></span>

<span data-ttu-id="af993-146">Каждый компьютер Windows сопоставляет MS Shell Dlg и MS Shell Dlg 2 с соответствующим физическим шрифтом на основе определенного языка для программ, не поддерживающих Юникод, описанных в [терминологии NLS](nls-terminology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-146">Each Windows computer maps MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 to an appropriate physical font, based on the defined language for non-Unicode programs, described in [NLS Terminology](nls-terminology.md).</span></span> <span data-ttu-id="af993-147">Фактические сопоставления хранятся в разделе реестра HKEY \_ локальный \_ компьютер \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ Windows NT \\ Текущая версия \\ фонтсубститутес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-147">The actual mappings are stored in the registry key HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\Current Version\\FontSubstitutes.</span></span>

### <a name="font-mapping-on-windows-me9895"></a><span data-ttu-id="af993-148">Сопоставление шрифтов в Windows Me/98/95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-148">Font Mapping on Windows Me/98/95</span></span>

<span data-ttu-id="af993-149">MS Shell Dlg обычно соответствует версии MS Sans Serif, зависящей от кодовой страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-149">MS Shell Dlg generally maps to a code page-specific version of MS Sans Serif.</span></span>

### <a name="font-mapping-on-windows-nt-40"></a><span data-ttu-id="af993-150">Сопоставление шрифтов в Windows NT 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-150">Font Mapping on Windows NT 4.0</span></span>

<span data-ttu-id="af993-151">MS Shell Dlg сопоставляется с засечками MS Sans Serif для западных и центральных европейских, греческих, турецких, Балтийская и языков с использованием кириллицы Script; MS UI Gothic для японского; Гулим для корейского языка; SimSun для упрощенного китайского языка; Пминглу для традиционного китайского языка; 123.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-151">MS Shell Dlg maps to MS Sans Serif for Western and Central European, Greek, Turkish, Baltic and languages using Cyrillic script; MS UI Gothic for Japanese; Gulim for Korean; Simsun for Simplified Chinese; PMinglu for Traditional Chinese; etc.</span></span>

### <a name="font-mapping-on-windows-2000-windows-xp-windows-server-2003-windows-vista-and-windows-7"></a><span data-ttu-id="af993-152">Сопоставление шрифтов в Windows 2000, Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista и Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-152">Font Mapping on Windows 2000, Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista and Windows 7</span></span>

<span data-ttu-id="af993-153">Оба логических шрифта сопоставляются с шрифтами TrueType на основе Юникода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-153">Both logical fonts map to Unicode-based TrueType fonts.</span></span> <span data-ttu-id="af993-154">В MS Shell Dlg используется Microsoft Sans Serif (отличный от MS Sans Serif), если язык установки не является японским.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-154">MS Shell Dlg uses Microsoft Sans Serif (distinct from MS Sans Serif) if the install language is not Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="af993-155">Если язык установлен на японском языке, MS Shell Dlg сопоставляется с MS UI Gothic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-155">MS Shell Dlg maps to MS UI Gothic if the install language is Japanese.</span></span>

<span data-ttu-id="af993-156">В системах Windows XP MUI MS Shell Dlg сопоставляется с MS UI Gothic, только если язык системы и язык пользовательского интерфейса установлены в японский.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-156">On Windows XP MUI systems, MS Shell Dlg maps to MS UI Gothic only when the system locale and UI language are set to Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="af993-157">В противном случае MS Shell Dlg сопоставляется с Microsoft Sans Serif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-157">Otherwise, MS Shell Dlg maps to Microsoft Sans Serif.</span></span>

<span data-ttu-id="af993-158">В Windows Vista и Windows 7 MS Shell Dlg сопоставляется с MS UI Gothic, если для языка пользовательского интерфейса по умолчанию компьютера задано значение "Японский" (независимо от языка установки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-158">On Windows Vista and Windows 7, MS Shell Dlg maps to MS UI Gothic if the machine default UI language is set to Japanese (regardless of the install language).</span></span> <span data-ttu-id="af993-159">MS Shell Dlg сопоставляется с Microsoft Sans Serif, если в качестве языка пользовательского интерфейса по умолчанию выбран язык, отличный от японского.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-159">MS Shell Dlg maps to Microsoft Sans Serif if the machine default UI language is set to a language other than Japanese.</span></span>

<span data-ttu-id="af993-160">В MS Shell Dlg 2 просто используется шрифт Tahoma независимо от языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-160">MS Shell Dlg 2 simply uses the Tahoma font regardless of language.</span></span> <span data-ttu-id="af993-161">Основным преимуществом Tahoma по сравнению с Microsoft Sans Serif является то, что Tahoma имеет собственный полужирный шрифт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-161">The main advantage of Tahoma over Microsoft Sans Serif is that Tahoma has a native bold font face.</span></span> <span data-ttu-id="af993-162">Его основной недостаток заключается в том, что старые операционные системы могут не устанавливаться и могут заменять менее привлекательным шрифтом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-162">Its main disadvantage is that older operating systems might not have it installed, and might substitute a less attractive font.</span></span>

<span data-ttu-id="af993-163">Символы, не реализованные в Tahoma или Microsoft Sans Serif, могут быть реализованы в других шрифтах Windows, которые используются для вывода текста в пользовательских интерфейсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-163">Characters that are not implemented in Tahoma or Microsoft Sans Serif may be implemented in other Windows fonts that are used for text display in user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="af993-164">В зависимости от того, какие элементы управления или интерфейсы API используются для отображения текста, система может использовать различные механизмы, такие как [связывание шрифтов](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt662331) , для автоматического выбора таких шрифтов для отображения этих символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-164">Depending on what controls or APIs are used to display text, various mechanisms such as [font linking](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt662331) may be used by the system to automatically select such fonts for displaying those characters.</span></span>

<span data-ttu-id="af993-165">Приложения могут явно использовать либо Microsoft Sans Serif, либо Tahoma, и сохранять уровень косвенного обращения, вовлеченного в использование MS Shell Dlg или MS Shell Dlg 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-165">Applications can use either Microsoft Sans Serif or Tahoma explicitly, and save the level of indirection involved in using MS Shell Dlg or MS Shell Dlg 2.</span></span> <span data-ttu-id="af993-166">Из-за того, что при связывании шрифтов указание Microsoft Sans Serif или Tahoma предоставляет соответствующие глифы для всех языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-166">Because of font linking, specifying Microsoft Sans Serif or Tahoma provides appropriate glyphs for all languages.</span></span>

## <a name="use-ms-shell-dlg-for-a-non-english-application-on-windows-me9895"></a><span data-ttu-id="af993-167">Использовать MS Shell Dlg для приложения, отличного от английского, в Windows Me/98/95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-167">Use MS Shell Dlg for a Non-English Application on Windows Me/98/95</span></span>

<span data-ttu-id="af993-168">В Windows Me/98/95 MS Shell Dlg не предназначен для использования со статическим приложением пользовательского интерфейса, отличным от английского, которое выполняется, когда пользователь выбрал языковой стандарт с другой базовой кодировкой Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-168">On Windows Me/98/95, MS Shell Dlg is not intended for use with a static, non-English user interface application that runs when the user has chosen a locale with a different Windows base character set.</span></span> <span data-ttu-id="af993-169">В этом случае язык пользовательского интерфейса приложения может не поддерживаться шрифтом, который подставляется для MS Shell Dlg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-169">In this case, the application user interface language might not be supported with the font that is substituted for MS Shell Dlg.</span></span>

<span data-ttu-id="af993-170">Например, если пользователь использует немецкую версию Windows и хочет установить приложение на греческом языке не в Юникоде, пользователь пытается изменить языковой стандарт на греческий (Греция).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-170">For example, if the user is using a German-language version of Windows and wants to install a non-Unicode Greek-language application, the user attempts to change the locale to Greek (Greece).</span></span> <span data-ttu-id="af993-171">Это действие сбрасывает MS Shell Dlg до греческого шрифта, но этот шрифт не содержит все глифы, необходимые для просмотра на немецком языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-171">This action resets MS Shell Dlg to a Greek font, but this font does not contain all the glyphs necessary to display in German.</span></span> <span data-ttu-id="af993-172">Таким образом, любые символы, отличные от ASCII, в пользовательском интерфейсе на немецком языке будут отображаться неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-172">Therefore, any non-ASCII characters in the German-language user interface will not display properly.</span></span> <span data-ttu-id="af993-173">Для поддержки этого сценария приложение должно установить для MS Shell Dlg шрифт, который содержит как западноевропейские, так и греческие глифы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-173">To support this scenario, an application has to set MS Shell Dlg to a font that contains both the Western European and the Greek glyphs.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="af993-174">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-174">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="af993-175">Перечисление международных шрифтов и выбор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-175">International Font Enumeration and Selection</span></span>](using-international-fonts-and-text.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="af993-176">Многоязыковой интерфейс пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af993-176">Multilingual User Interface</span></span>](multilingual-user-interface.md)
</dt> </dl>

 

 
