---
description: Использование постоянных данных языкового стандарта
ms.assetid: f62402d6-31de-4ff7-9538-7925a007a089
title: Использование постоянных данных языкового стандарта
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b4fe4990da53e4db9f71b2feffbd9eb40aedee9e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103913695"
---
# <a name="using-persistent-locale-data"></a>Использование постоянных данных языкового стандарта

Глобализованное приложение часто сохраняет или передает данные, например время и дату. При принятии решения о том, как приложение должно обрабатывать сохраняемость данных, помните, что данные не обязательно будут одинаковыми с компьютера на компьютер или между запусками приложения. Это справедливо для обоих [языков](locales-and-languages.md) , поставляемых с Windows и [пользовательскими языками](custom-locales.md).

При проектировании приложения необходимо учитывать множество изменений данных, связанных с языковым стандартом, которые могут возникать. Пример:

-   Символы валют могут изменяться в том случае, если страны принимают евро.
-   Региональные настройки могут измениться. Например, формат d/m/y может измениться на формат m/d/y для определенного языкового стандарта.
-   Написание названий дней может изменяться из-за орфографических реформс. Кроме того, можно изменить регистр для названий месяцев или дней.

## <a name="use-locale-independent-formats-for-storage-and-data-interchange"></a>Использование форматов Locale-Independent для хранения данных и обмена данными

Приложение, сохраняющее данные, должно использовать независимые от языкового стандарта форматы для хранения и обмена данными. Примеры являются жестко запрограммированными или стандартными форматами; Инвариантное [ \_ имя \_ локали](locale-name-constants.md)языкового стандарта, а также форматы двоичного хранения.

Если требуются постоянные данные сортировки, приложение должно использовать функцию [**CompareStringOrdinal**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-comparestringordinal) . Помните, что инвариантный формат не остается инвариантным для [сортировки](sorting.md), только для данных национальной настройки и календаря.

## <a name="use-the-user-default-locale-for-data-presentation"></a>Использовать пользовательский язык по умолчанию для представления данных

Для представления постоянных данных приложению рекомендуется переформатировать данные с помощью пользовательского языка по умолчанию. Использование этого языкового стандарта позволяет переопределять пользовательские параметры. Дополнительные сведения см. в разделе [Национальная настройка \_ пользователя \_ по умолчанию](locale-user-default.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Поддержка национальных языков](using-national-language-support.md)
</dt> <dt>

[Пользовательские языковые стандарты](custom-locales.md)
</dt> <dt>

[Сортировка](sorting.md)
</dt> </dl>

 

 



