---
description: Использование многоязыкового интерфейса пользователя
ms.assetid: caf167ad-f9a8-4093-9581-57bc507d1f6a
title: Использование многоязыкового интерфейса пользователя
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 287acc88d144c7775d2125cbb4a055784370d87f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104272952"
---
# <a name="using-multilingual-user-interface"></a>Использование многоязыкового интерфейса пользователя

В этом разделе описывается использование функций многоязыкового пользовательского интерфейса (MUI) для проектирования и реализации приложений. Ниже приведены аспекты технологии MUI, которые будут воспроизводиться на большинстве этапов жизненного цикла приложения.

-   Разработка приложений, включая подготовку ресурсов, настройку языковых настроек приложения, Поиск и загрузку ресурсов.
-   Сборка и локализация приложения
-   Развертывание приложения

Ниже приведены некоторые вопросы, которые следует учитывать при проектировании и реализации приложения MUI.

-   Какие версии Windows будет поддерживать приложение?
-   На каких языках будет локализовано приложение?
-   Должны ли параметры языка приложения всегда соответствовать языковым параметрам операционной системы или пользователь приложения может устанавливать определенные языки?
-   Какой тип ресурсов пользовательского интерфейса используется приложением и где они хранятся?

Этот раздел содержит следующие темы. В описаниях предполагается приложение MUI, предназначенное для Windows Vista и более поздних версий. Ресурсы для этого приложения — это ресурсы Win32 с ресурсами, зависящими от языка, и исполняемым кодом, размещенным в отдельных файлах Win32 PE. При необходимости добавляются специальные рекомендации по поддержке операционных систем, предшествующих Windows Vista, или для различных типов ресурсов.

-   [Подготовка ресурсов](preparing-resources.md)
-   [Настройка языковых настроек приложения](setting-application-language-preferences.md)
-   [Поиск ресурсов Win32 PE](locating-win32-pe-resources.md)
-   [Поиск ресурсов, отличных от Win32 PE](locating-non-win32-pe-resources.md)
-   [Локализация ресурсов и сборка приложения](localizing-resources-and-building-the-application.md)
-   [MUI: пример приложения "Параметры системы"](mui-system-settings-application-sample.md)
-   [MUI: пример параметров Application-Specific (Windows Vista)](mui-application-specific-settings-sample-vista.md)
-   [MUI: образец параметров Application-Specific (до Windows Vista)](mui-application-specific-settings-sample-pre-vista.md)

 

 



