---
title: Зачем использовать платформу текстовых служб
description: Зачем использовать платформу текстовых служб
ms.assetid: 64b3b0a1-7740-49fa-b0a6-f80040147280
keywords:
- Платформа текстовых служб (TSF), сведения
- TSF (платформа текстовых служб), сведения
- службы текстового ввода, сведения
- Приложения с поддержкой TSF, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6647981b890bd1fcdf488b18bffad587f49ed9b5
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105681388"
---
# <a name="why-use-text-services-framework"></a>Зачем использовать платформу текстовых служб?

Платформа текстовых служб (TSF) позволяет приложению с поддержкой TSF принимать текстовые данные из любого числа устройств или источников. Поскольку TSF является расширяемой, приложение может принимать текстовые входные данные из дополнительных текстовых источников с минимальными изменениями или без них.

Служба текстового ввода получает текст из и предоставляет текст в любое приложение с поддержкой TSF, не требуя знания о приложении. Эта структура обеспечивает доступ к текстовой службе любому приложению с поддержкой TSF. Службу текстового ввода можно установить или обновить как отдельный модуль и не зависеть от конкретного приложения. TSF также позволяет текстовой службе хранить метаданные с документом, фрагментом текста или объектом в документе. Например, служба текстового ввода речи может хранить звуковые данные, связанные с блоком текста.

TSF позволяет текстовым службам обеспечить точное и полное преобразование текста с непрерывным доступом к буферу документа. Текстовые службы, использующие TSF, могут не разделять свои функциональные возможности на режимы для ввода и режима редактирования. Эта архитектура ввода позволяет динамически изменять буферизованный и накопленный текстовый поток, тем самым обеспечивая более эффективный ввод с клавиатуры и редактирование текста.

TSF не зависит от устройства и включает текстовые службы для нескольких устройств ввода, включая клавиатуру, перо и микрофон.

 

 




