---
description: Страница глоссария
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: 08951f9f-d03d-4720-8f18-1413ba72e93d
title: Глоссарий (WinHTTP)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f74d707c828a9eeb5f07ebf3ec3c1ca92a9d2b58
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103910847"
---
# <a name="glossary-winhttp"></a>Глоссарий (WinHTTP)

<dl> <dt>

<span id="term_authentication_data"></span><span id="TERM_AUTHENTICATION_DATA"></span>**данные проверки подлинности**
</dt> <dd>

Зависящий от схемы блок данных, которыми обмениваются сервер и клиент во время проверки подлинности. Чтобы доказать свою личность, Клиент шифрует некоторые или все эти данные с помощью имени пользователя и пароля. Клиент отправляет зашифрованные данные на сервер, который расшифровывает данные и сравнивает их с исходным. Если расшифрованные данные соответствуют исходным данным, клиент проходит проверку подлинности.

</dd> <dt>

<span id="term_base64_encoding"></span><span id="TERM_BASE64_ENCODING"></span>**кодировка Base64**
</dt> <dd>

Схема, используемая для передачи двоичных данных. Base64 обрабатывает данные в виде 24-разрядных групп, сопоставляя эти данные с четырьмя закодированными символами. Иногда ее называют кодировкой 3 – 4. Каждый 6 бит 24-разрядной группы используется в качестве индекса в таблице сопоставления (в кодировке Base64) для получения символа для закодированных данных. Длина закодированных данных ограничена 76 символами.

</dd> <dt>

<span id="term_certificate_store"></span><span id="TERM_CERTIFICATE_STORE"></span>**хранилище сертификатов**
</dt> <dd>

Обычно хранится постоянное хранилище, в котором хранятся сертификаты, списки отзыва сертификатов (CRL) и списки доверия сертификатов (CTL). Хранилище сертификатов также может быть временным при работе с сертификатами на основе сеанса.

</dd> <dt>

<span id="term_cobranding"></span><span id="TERM_COBRANDING"></span>**Cobranding**
</dt> <dd>

Способность сайта-участника Microsoft Passport предоставлять собственные элементы фирменной символики и объяснения на страницах сетевой службы Passport. Софирменная символика включает в себя настройку внешнего вида, конкретного текста и конкретного поведения для страниц сети Passport.

</dd> <dt>

<span id="term_code_page"></span><span id="TERM_CODE_PAGE"></span>**Кодовая страница**
</dt> <dd>

Таблица, связывающая двоичные коды символов, используемые программой, с клавишами на клавиатуре или с видом символов на мониторе. Использование кодовых страниц — это способ обеспечить поддержку наборов символов и раскладок клавиатуры, используемых в разных странах и регионах. Можно настроить такие устройства, как монитор и клавиатура, для использования определенной кодовой страницы и переключения с одной кодовой страницы (например, США) на другую (например, Португалия) по запросу пользователя.

</dd> <dt>

<span id="term_http_verb"></span><span id="TERM_HTTP_VERB"></span>**HTTP-команда**
</dt> <dd>

HTTP-команда (или метод HTTP) является инструкцией, отправленной в сообщении запроса, которое уведомляет HTTP-сервер о действии, выполняемом с указанным ресурсом. Например, "GET" указывает, что ресурс извлекается с сервера. Общие команды включают "GET", "POST" и "HEAD". Дополнительные сведения и полный список стандартных HTTP-команд см. в спецификации HTTP/1.1.

</dd> <dt>

<span id="term_ticket"></span><span id="TERM_TICKET"></span>**службу**
</dt> <dd>

Файл cookie, содержащий профиль пользователя для проверки подлинности Passport. Каждый билет соответствует одному URL-адресу. Сервер входа в доменный центр Passport предоставляет билеты, которые клиент отправляет члену Passport для проверки подлинности.

</dd> <dt>

<span id="term_user_agent"></span><span id="TERM_USER_AGENT"></span>**агент пользователя**
</dt> <dd>

Агент пользователя — это клиентское приложение, запрашивающее документ с HTTP-сервера. Когда клиент отправляет запрос на HTTP-сервер, обычно он отправляет имя агента пользователя в заголовок запроса, чтобы сервер мог определить возможности клиентского программного обеспечения.

</dd> </dl>

 

 



