---
description: Чтобы воспользоваться преимуществами функций, поддерживающих протокол IPv6, ИТ-администраторы должны определить в своем скрипте WPAD, функцию с именем Финдпроксифорурлекс (URL-адрес, узел), которая заменит устаревшую функцию Финдпроксифорурл (URL-адрес, узел).
ms.assetid: e531a66d-5c50-4065-a12a-783fd4d1d310
title: Определения API модуля поддержки IPv6-Aware прокси-сервера
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 79b1ff5a0c287327593e65e29a0b03cfb59269f6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105684217"
---
# <a name="ipv6-aware-proxy-helper-api-definitions"></a>Определения API модуля поддержки IPv6-Aware прокси-сервера

Чтобы воспользоваться преимуществами функций, поддерживающих протокол IPv6, ИТ-администраторы должны определить в своем скрипте WPAD, функцию с именем Финдпроксифорурлекс (URL-адрес, узел), которая заменит устаревшую функцию Финдпроксифорурл (URL-адрес, узел). Только из новой функции Финдпроксифорурлекс администраторы смогут выполнять новые функции.

Мы также попытались упростить работу для разработчиков, выполнив сопоставление наших функций для возврата различных типов IP-адресов в том же порядке предпочтения, что и другие сетевые компоненты, в частности IPv6-адреса, за которыми следует IPv4-адреса (т. е. текущее поведение функции функцию getaddrinfo (...) Winsock).

Следующие функции являются расширениями [спецификации формата файла для прокси-сервера Navigator (PAC)](https://web.archive.org/web/20060424005037/wp.netscape.com/eng/mozilla/2.0/relnotes/demo/proxy-live.html) , которые позволяют сценариям WPAD обрабатывать сети с поддержкой IPv6.

## <a name="predefined-functions-and-environment-for-the-javascript-function-findproxyforurlex"></a>Стандартные функции и среда для функции JavaScript Финдпроксифорурлекс

Условия на основе имени узла

<dl> <dt>

[**исресолвабликс**](isresolvableex.md)
</dt> <dd>

Определяет, может ли данная строка узла разрешаться в IP-адрес.

</dd> <dt>

[**исиннетекс**](isinnetex.md)
</dt> <dd>

Определяет, находится ли IP-адрес в определенной подсети.

</dd> </dl>

Связанные служебные функции

<dl> <dt>

[**днсресолвикс**](dnsresolveex.md)
</dt> <dd>

Разрешение строки узла в IP-адрес.

</dd> <dt>

[**мипаддрессекс**](myipaddressex.md)
</dt> <dd>

Находит все IP-адреса для localhost.

</dd> <dt>

[**сортипаддресслист**](sortipaddresslist.md)
</dt> <dd>

Сортирует список IP-адресов.

</dd> <dt>

[**жетклиентверсион**](getclientversion.md)
</dt> <dd>

Возвращает версию обработчика обработки WPAD.

</dd> </dl>

> [!Note]  
> Для этой функции требуется Windows Internet Explorer 7 или более поздней версии.

 

 

 



