---
description: Корпорация Майкрософт реализовала массив расширений для формата файла автоматической настройки Navigator, чтобы добавить поддержку IPv6 в вспомогательные функции WinINet и WinHTTP WPAD.
ms.assetid: 40116a01-b18f-432a-8542-b56b3f55c692
title: Расширения IPv6 для формата файла автоматической настройки Navigator
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 46b57fce93caaf7790136ee9ac7db04017d9ac11
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105684216"
---
# <a name="ipv6-extensions-to-navigator-auto-config-file-format"></a>Расширения IPv6 для формата файла автоматической настройки Navigator

Корпорация Майкрософт реализовала массив расширений для формата файла автоматической настройки Navigator, чтобы добавить поддержку IPv6 в вспомогательные функции WinINet и WinHTTP WPAD.

Развертывание Интернета в конце 1990 г. привело к неожиданному нехваткеу IPv4-адресов, при этом пул будет исчерпан ежедневно. IPv6 предоставляет решение этой проблемы, хотя в настоящее время она не развернута, ее использование, в определенном случае, станет более распространенным в будущем. [WPAD](https://www.ietf.org/proceedings/45/I-D/draft-ietf-wrec-wpad-00.txt) — это протокол, позволяющий веб-клиентам автоматически обнаруживать правильную конфигурацию прокси для исходящего трафика. Это очень полезно для корпоративных развертываний, поскольку позволяет ИТ-администраторам настраивать сложные сценарии, которые могут маршрутизировать трафик для всех клиентов на определенные прокси-серверы на основе целевого сервера, к которому клиенты пытаются подключиться. Службы WinINet и WinHTTP поддерживают вспомогательные функции WPAD в соответствии со [спецификацией формата файла настройки прокси-сервера Navigator (PAC)](https://web.archive.org/web/20060424005037/wp.netscape.com/eng/mozilla/2.0/relnotes/demo/proxy-live.html), который стал стандартом де-факто. К сожалению, эта спецификация была написана на 1996 и не определяет, что должно делать поведение функции при развертывании скрипта WPAD в сети с поддержкой IPv6.

Так как IPv6 является волной в будущем, все компоненты Windows теперь поддерживают два стека (IPv4 и IPv6) и только IPv6-сети. Для поддержки IPv6 без влияния на существующее развертывание Корпорация Майкрософт добавила 6 новых функций вспомогательного класса в качестве расширения в спецификацию формата файла-посредника Navigator (PAC), а также добавил новую функцию с поддержкой IPv6, именуемую **финдпроксифорурлекс** , которую администраторы могут реализовать в скрипте WPAD.

<dl> <dt>

[Определения API вспомогательных функций прокси-сервера с поддержкой IPv6](ipv6-aware-proxy-helper-api-definitions.md)
</dt> <dd></dd> <dt>

[Различия между вспомогательными функциями IPv6-Aware WPAD и устаревшими вспомогательными функциями WPAD](differences-between-ipv6-aware-wpad-helper-functions-and-legacy-wpad-helper-functions.md)
</dt> <dd></dd> </dl>

> [!Note]  
> Для этой функции требуется Windows Internet Explorer 7 или более поздней версии.

 

 

 



