---
description: При разработке приложения, использующего службы Microsoft Windows HTTP (WinHTTP), важно понимать следующие понятия и терминологию, связанные с сетями в целом, и протокол HTTP в частности.
ms.assetid: 6ea0c16f-1233-4580-97bb-14e224646857
title: Терминология сети (WinHTTP)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8173b921957a95ebde7f00034c31b2f016b78ab5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105702514"
---
# <a name="network-terminology-winhttp"></a><span data-ttu-id="156c1-103">Терминология сети (WinHTTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-103">Network Terminology (WinHTTP)</span></span>

<span data-ttu-id="156c1-104">При разработке приложения, использующего службы Microsoft Windows HTTP (WinHTTP), важно понимать следующие понятия и терминологию, связанные с сетями в целом, и протокол HTTP в частности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-104">When developing an application that uses Microsoft Windows HTTP Services (WinHTTP), it is important to understand the following concepts and terminology that relate to networking in general and the HTTP protocol in particular.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="156c1-105">HTTP-транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-105">HTTP Transactions</span></span>](#http-transactions)
-   [<span data-ttu-id="156c1-106">Прокси-серверы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-106">Proxy Servers</span></span>](#proxy-servers)
-   [<span data-ttu-id="156c1-107">Синхронные и асинхронные режимы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-107">Synchronous and Asynchronous Modes</span></span>](#synchronous-and-asynchronous-modes)
-   [<span data-ttu-id="156c1-108">Аутентификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-108">Authentication</span></span>](#authentication)

## <a name="http-transactions"></a><span data-ttu-id="156c1-109">HTTP-транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-109">HTTP Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="156c1-110">При работе с HTTP-транзакциями вы обмениваетесь данными с другим компьютером в другом расположении в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-110">When you work with HTTP transactions, you are exchanging information with another computer elsewhere on a network.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-111">Обмен данными может представлять собой файл, содержащий текст или мультимедиа, или результаты запроса к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-111">The information exchanged can be a file that contains text or multimedia, or it can be the results of a database query.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-112">Часть информации, передаваемых по сети, называется *ресурсом*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-112">A piece of information exchanged over a network is called a *resource*.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-113">Обычно компьютер, отправляющий ресурс, является сервером, а компьютер, который получает этот ресурс, является клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-113">Normally the computer that sends a resource is the server and the computer that receives that resource is a client.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-114">Однако клиент также может отправлять данные на сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-114">However, it is also possible for a client to post data to a server.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-115">Иногда транзакция HTTP включает сервер среднего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-115">Sometimes an HTTP transaction involves a middle-tier server.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-116">Сервер среднего уровня собирает несколько ресурсов с других серверов, компилирует информацию в один ресурс и отправляет этот ресурс клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-116">A middle-tier server gathers several resources from other servers, compiles the information into one resource, and sends that resource to the client.</span></span>

<span data-ttu-id="156c1-117">Процесс получения ресурса по протоколу HTTP требует обмена несколькими сообщениями между клиентом и сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-117">The process of obtaining a resource using the HTTP protocol requires that a series of messages be exchanged between the client and the server.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-118">Клиент начинает транзакцию, отправляя сообщение, запрашивающее ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-118">The client begins the transaction by sending a message that requests a resource.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-119">Это сообщение называется HTTP-запросом или иногда просто запросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-119">This message is called an HTTP request, or sometimes just a request.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-120">HTTP-запрос состоит из следующих компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-120">An HTTP request consists of the following components.</span></span>

-   <span data-ttu-id="156c1-121">Метод, универсальный код ресурса (URI), номер версии протокола</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-121">Method, Uniform Resource Identifier (URI), protocol version number</span></span>
-   <span data-ttu-id="156c1-122">Заголовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-122">Headers</span></span>
-   <span data-ttu-id="156c1-123">Тело сущности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-123">Entity body</span></span>

<span data-ttu-id="156c1-124">Когда сервер получает запрос, он отвечает, отправляя сообщение обратно клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-124">When a server receives a request, it responds by sending a message back to the client.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-125">Сообщение, отправленное сервером, называется HTTP-ответом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-125">The message sent by the server is called an HTTP response.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-126">HTTP-ответ состоит из следующих компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-126">An HTTP response consists of the following components.</span></span>

-   <span data-ttu-id="156c1-127">Номер версии протокола, код состояния, текст состояния</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-127">Protocol version number, status code, status text</span></span>
-   <span data-ttu-id="156c1-128">Заголовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-128">Headers</span></span>
-   <span data-ttu-id="156c1-129">Тело сущности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-129">Entity body</span></span>

<span data-ttu-id="156c1-130">Ответ либо указывает, что запрос не может быть обработан, либо предоставляет запрашиваемую информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-130">The response either indicates that the request cannot be processed, or provides requested information.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-131">В зависимости от типа запроса это может быть информация о ресурсе, например его размер и тип, а также некоторые или все ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-131">Depending on the type of request, this can be information about a resource, such as its size and type, or can be some or all of the resource itself.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-132">Часть ответа, включающая некоторые или все запрошенные ресурсы, называется «данные ответа» или «тело сущности», а ответ не завершается, пока не будут получены все данные ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-132">The part of a response that includes some or all of the requested resource is called the "response data" or the "entity body,' and the response is not complete until all the response data is received.</span></span>

<span data-ttu-id="156c1-133">Подробные сведения о HTTP-транзакциях и протоколе HTTP см. в статье [RFC 2616](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt), протокол HTTP/1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-133">For detailed information on HTTP transactions and the HTTP protocol, see [RFC 2616](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt), Hypertext Transfer Protocol — HTTP/1.1.</span></span>

## <a name="proxy-servers"></a><span data-ttu-id="156c1-134">Прокси-серверы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-134">Proxy Servers</span></span>

<span data-ttu-id="156c1-135">Хотя запрос, отправленный клиентом, в конечном итоге получается целевым сервером, иногда транзакция сначала проходит через прокси-сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-135">Although a request sent by a client is eventually received by the target server, sometimes the transaction first passes through a proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-136">Прокси-сервер перехватывает запрос и даже может изменить запрос перед его отправкой на сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-136">A proxy intercepts the request, and can even modify the request, before sending it on to the server.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-137">Когда сервер отвечает, ответ также проходит через прокси-сервер до того, как он пересылается клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-137">When the server responds, the response also passes through the proxy before it is forwarded on to the client.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-138">Прокси-сервер может изменять заголовки в этом ответе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-138">The proxy can modify the headers in this response.</span></span>

<span data-ttu-id="156c1-139">При перехвате и преобразовании сетевых транзакций прокси-сервер может:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-139">By intercepting and translating network transactions, a proxy can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="156c1-140">Защитите клиент, отслеживая потенциально опасные транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-140">Protect the client by monitoring potentially dangerous transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="156c1-141">Позволяет клиенту взаимодействовать с помощью протоколов, которые могут не быть реализованы клиентским программным обеспечением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-141">Enable the client to communicate using protocols that might not be implemented by the client software.</span></span>
-   <span data-ttu-id="156c1-142">Выступают в качестве шлюза между частной сетью и общедоступной сетью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-142">Act as a gateway between a private network and a public network.</span></span>

<span data-ttu-id="156c1-143">API WinHTTP включает средство настройки прокси-сервера, которое позволяет предоставлять WinHTTP информацию, относящуюся к любым прокси-серверам, которые перехватывают транзакции HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-143">The WinHTTP API includes a proxy configuration tool that enables you to provide WinHTTP with information regarding any proxy servers that intercept your HTTP transactions.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-144">Сведения об использовании средства настройки прокси-сервера см. в разделе [ProxyCfg.exe, средство настройки прокси-сервера](proxycfg-exe--a-proxy-configuration-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-144">For information on using the proxy configuration tool, see [ProxyCfg.exe, a Proxy Configuration Tool](proxycfg-exe--a-proxy-configuration-tool.md).</span></span>

## <a name="synchronous-and-asynchronous-modes"></a><span data-ttu-id="156c1-145">Синхронные и асинхронные режимы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-145">Synchronous and Asynchronous Modes</span></span>

<span data-ttu-id="156c1-146">Существует две модели программирования для получения ресурсов по сети с помощью WinHTTP — синхронных и асинхронных моделей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-146">There are two programming models for obtaining resources over a network using WinHTTP—the synchronous and asynchronous models.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-147">В синхронной модели вызов функции или метода не завершается до завершения запрошенной операции или до возникновения ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-147">In a synchronous model, a call to a function or method does not finish until the requested operation is complete or until an error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-148">Например, когда приложение запрашивает ресурс с помощью службы WinHTTP синхронно, оно не переходит к следующему шагу до получения запрошенных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-148">For example, when your application requests a resource using WinHTTP synchronously, it does not continue with the next step until the requested data has been received.</span></span>

<span data-ttu-id="156c1-149">С другой стороны, асинхронная модель позволяет приложению выполнять другие задачи, ожидая извлечения ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-149">An asynchronous model, on the other hand, allows an application to perform other tasks while it waits for the resource to be retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-150">Если вызывается другая функция или метод WinHTTP, а предыдущая операция не завершена, функция возвращает ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-150">If another WinHTTP function or method is called and a previous operation has not finished, the function returns an error.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-151">При асинхронном использовании WinHTTP события модели COM и обратный вызов доступны для уведомления приложения о ходе выполнения в операции HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-151">When using WinHTTP asynchronously, Component Object Model (COM) events and callback are available to notify an application of progress in an HTTP operation.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="156c1-152">Аутентификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-152">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="156c1-153">Проверка подлинности — это процесс, с помощью которого HTTP-прокси или сервер HTTP проверяют сведения об имени входа пользователя, прежде чем он разрешит доступ к ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-153">Authentication is the process by which an HTTP proxy or HTTP server validates a user's login information before it allows access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-154">В Интернете используются различные схемы проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-154">Various authentication schemes are used on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-155">Обычно имя пользователя и пароль сравниваются с разрешенным списком, и если система обнаруживает соответствие, доступ предоставляется к экстенту, указанному в списке разрешений для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-155">Usually a user's name and password are compared against an authorized list, and if the system detects a match, access is granted to the extent specified in the permission list for the user.</span></span>

<span data-ttu-id="156c1-156">Функции WinHTTP поддерживают проверку подлинности сервера и прокси для сеансов HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-156">WinHTTP functions support both server and proxy authentication for HTTP sessions.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-157">WinHTTP поддерживает следующие схемы проверки подлинности: Basic, Digest (см. [RFC 2617](https://www.ietf.org/rfc/rfc2617.txt)), [Проверка подлинности NTLM](../com/ntlmssp.md), согласование/ [Kerberos](../com/kerberos-v5-protocol.md)и Microsoft Passport 1,4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-157">WinHTTP supports the following authentication schemes: Basic, Digest (see [RFC 2617](https://www.ietf.org/rfc/rfc2617.txt)), [NTLM Authentication](../com/ntlmssp.md), Negotiate/ [Kerberos](../com/kerberos-v5-protocol.md), and Microsoft Passport 1.4.</span></span> <span data-ttu-id="156c1-158">Подробные сведения о проверке подлинности, а также пример использования проверки подлинности в Microsoft Visual C++ приложении см. в статье Проверка подлинности [в WinHTTP](authentication-in-winhttp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-158">For detailed information on authentication, as well as an example of using authentication in a Microsoft Visual C++ application, see [Authentication in WinHTTP](authentication-in-winhttp.md).</span></span>

<span data-ttu-id="156c1-159">Сведения о вопросах безопасности, связанных с базовой проверкой подлинности и службой Passport, см. в статье [вопросы безопасности WinHTTP](winhttp-security-considerations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156c1-159">For information about security considerations regarding Basic and Passport authentication, see [WinHTTP Security Considerations](winhttp-security-considerations.md).</span></span>

 

 
