---
description: Сведения о командах, которые можно использовать в Windows Vista и более поздних версиях для настройки параметров прокси-сервера и трассировки для HTTP-протокола Windows, см. в разделе Netsh Commands for Windows гипертекста Protocol (WINHTTP).
ms.assetid: 81f6b25e-ea14-4dbd-a715-926db7cf90e7
title: Использование средств WinHTTP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e2e402962dc34cbf654fa8db49f96b86e7406a4f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105711072"
---
# <a name="using-winhttp-tools"></a>Использование средств WinHTTP

Сведения о командах, которые можно использовать в Windows Vista и более поздних версиях для настройки параметров прокси-сервера и трассировки для HTTP-протокола Windows, см. в разделе [netsh Commands for Windows гипертекста Protocol (WinHTTP)](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc731131(v=ws.10)).

**Windows Server 2003 и более ранние версии:** Существует несколько средств, которые могут помочь в написании и отладке приложений. Они описаны в следующих разделах:

-   [WinHttpCfg.exe, средство настройки сертификатов](winhttpcertcfg-exe--a-certificate-configuration-tool.md) позволяет администраторам устанавливать и настраивать сертификаты клиентов в любом [*хранилище сертификатов*](glossary.md) , доступ к которому может получить учетная запись диспетчера веб-приложений (IWAM) Internet Server. Это средство также устраняет необходимость в специальных возможностях для учетных записей, таких как учетная запись IWAM, для получения доступа к сертификатам при использовании Active Server страниц (ASP).
-   [Netsh.exe или ProxyCfg.exe прокси средства настройки](proxycfg-exe--a-proxy-configuration-tool.md) можно использовать для настройки прокси-серверов с помощью служб Microsoft Windows HTTP (WinHTTP).
-   [Винхттптрацекфг, средство настройки трассировки](winhttptracecfg-exe--a-trace-configuration-tool.md) предоставляет возможность отслеживать функции WinHTTP и соответствующий сетевой трафик. Отладка приложений, использующих зашифрованные протоколы передачи данных, такие как SSL (SSL), исключает перехват пакетов на транспортном уровне сети и требует возможность перехвата трафика между клиентом и сервером после его расшифровки. Средство трассировки WinHTTP имеет ряд возможностей для перехвата потока трафика между клиентом и сервером.

 

 
