---
description: Горячее резервирование
ms.assetid: 2faf2f3f-f459-4e41-9c8e-042c7b72281b
title: Горячее резервирование
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2a4d007e9219ea79ae3bda31be595c33b537661a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105674354"
---
# <a name="hot-sparing"></a><span data-ttu-id="4a14d-103">Горячее резервирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a14d-103">Hot Sparing</span></span>

<span data-ttu-id="4a14d-104">\[Начиная с Windows 8 и Windows Server 2012, интерфейс COM [службы виртуальных дисков](virtual-disk-service-portal.md) заменяется [API управления хранилищами Windows](/previous-versions/windows/desktop/stormgmt/windows-storage-management-api-portal).\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a14d-104">\[Beginning with Windows 8 and Windows Server 2012, the [Virtual Disk Service](virtual-disk-service-portal.md) COM interface is superseded by the [Windows Storage Management API](/previous-versions/windows/desktop/stormgmt/windows-storage-management-api-portal).\]</span></span>

<span data-ttu-id="4a14d-105">Горячее резервирование — это замена одного диска или диска на неисправный или неисправный диск или диск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a14d-105">Hot sparing is the substitution of one disk or drive for a failing or failed disk or drive.</span></span> <span data-ttu-id="4a14d-106">(Поставщики оборудования действуют на дисках; поставщики программного обеспечения работают с дисками.) Можно предоставить общий доступ к диску горячего резервирования всем LUN в подсистеме или связать его с конкретным LUN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a14d-106">(Hardware providers act on drives; software providers act on disks.) You can share a hot spare drive among all the LUNs in the subsystem or associate it with a specific LUN.</span></span> <span data-ttu-id="4a14d-107">Аналогичным образом можно связать горячий запасной диск с одним томом, пакетом и поставщиком программного обеспечения или поделиться им со всеми узлами в сети SAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a14d-107">Likewise, you can associate a hot spare disk with a single volume, pack, and software provider, or share it among all hosts on a SAN.</span></span>

<span data-ttu-id="4a14d-108">Если связанный том или LUN является отказоустойчивым, можно заменить горячее резервирование на неисправный диск или диск и перестроить все затронутые четность RAID или зеркала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a14d-108">If the associated volume or LUN is fault tolerant, you can substitute a hot spare for a failed disk or drive and rebuild any affected parity RAID or mirrors.</span></span> <span data-ttu-id="4a14d-109">Устройство горячего резервирования можно заменить на неисправный диск, даже если связанный том или LUN не отказоустойчивы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a14d-109">You can substitute a hot spare for a failing disk even if the associated volume or LUN is not fault tolerant.</span></span> <span data-ttu-id="4a14d-110">Предполагая, что вы можете определить незавершенный сбой до неустранимой потери данных, можно временно создать зеркальную копию горячего резерва на неисправный диск или диск, а затем удалить неисправный диск или диск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a14d-110">Assuming that you can determine the impending failure prior to catastrophic data loss, you can temporarily mirror the hot spare to the failing disk or drive and then remove the failing disk or drive.</span></span>

<span data-ttu-id="4a14d-111">Горячее резервирование может выполняться автоматически или вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a14d-111">Hot sparing can be automatic or manual.</span></span> <span data-ttu-id="4a14d-112">Если поставщик реализует автоматическое горячее резервирование, он выполняет подстановку динамически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a14d-112">If a provider implements automatic hot sparing, it performs the substitution dynamically.</span></span> <span data-ttu-id="4a14d-113">Для горячего резервирования вручную требуется оператор или вмешательство приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a14d-113">Manual hot sparing requires operator or application intervention.</span></span> <span data-ttu-id="4a14d-114">Горячий резерв может содержать частичные данные или форматирование из предыдущего использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a14d-114">A hot spare can contain partial data or formatting from a previous use.</span></span> <span data-ttu-id="4a14d-115">Служба VDS перезаписывает устройство горячего резервирования при подстановке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a14d-115">VDS overwrites the hot spare when the substitution occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="4a14d-116">Для обычных операций привязки нельзя использовать горячее резервирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a14d-116">You cannot use a hot spare for ordinary binding operations.</span></span> <span data-ttu-id="4a14d-117">Если устройство горячего резервирования больше, чем неисправный диск или диск, все лишние пробелы остаются неиспользуемыми до тех пор, пока оно не будет явно объявлено доступным для привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a14d-117">If the hot spare is larger than the failed disk or drive, any excess space remains unused until it is explicitly declared available for binding.</span></span> <span data-ttu-id="4a14d-118">После использования горячего резервирования для восстановления диск или диск больше не являются горячими запасами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a14d-118">Once the hot spare has been used for recovery, the disk or drive is no longer a hot spare.</span></span> <span data-ttu-id="4a14d-119">Иными словами, 1 16-гигабайтный диск не может работать в качестве устройств горячего резервирования 2 8 ГБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a14d-119">In other words, one 16-gigabyte spindle cannot act as two 8-gigabyte hot spares.</span></span>

 

 
