---
description: LUN, объект
ms.assetid: ea22bd6d-4a7a-4674-82e9-08460914ff8e
title: LUN, объект
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ad74fa65802adb1439360fb2fcdb423c642ef736
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105674353"
---
# <a name="lun-object"></a><span data-ttu-id="071d4-103">LUN, объект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-103">LUN Object</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-104">\[Начиная с Windows 8 и Windows Server 2012, интерфейс COM [службы виртуальных дисков](virtual-disk-service-portal.md) заменяется [API управления хранилищами Windows](/previous-versions/windows/desktop/stormgmt/windows-storage-management-api-portal).\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-104">\[Beginning with Windows 8 and Windows Server 2012, the [Virtual Disk Service](virtual-disk-service-portal.md) COM interface is superseded by the [Windows Storage Management API](/previous-versions/windows/desktop/stormgmt/windows-storage-management-api-portal).\]</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-105">Объект LUN (логический номер устройства) моделирует логическую единицу адресного пространства хранилища, созданного поставщиком оборудования и выпадающего подсистемой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-105">A LUN (logical unit number) object models a logical unit of addressable storage space that is created by a hardware provider and surfaced by a subsystem.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-106">Каждый LUN состоит по крайней мере из одного плекса LUN, который, в свою очередь, состоит из экстентов одного или нескольких дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-106">Each LUN comprises at least one LUN plex, which is in turn composed of extents from one or more drives.</span></span>

## <a name="lun-types"></a><span data-ttu-id="071d4-107">Типы LUN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-107">LUN Types</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-108">Служба VDS поддерживает пять типов LUN: простые, составные, чередующиеся, зеркальные и чередующиеся с четностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-108">VDS supports five LUN types: simple, spanned, striped, mirrored, and striped with parity.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-109">Простые, составные и чередующиеся LUN не являются отказоустойчивыми; зеркальные и контрольные номера логических устройств являются отказоустойчивыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-109">Simple, spanned, and striped LUNs are non-fault tolerant; mirrored and parity LUNs are fault tolerant.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-110">В оставшейся части этого раздела описываются все типы LUN VDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-110">The remainder of this section describes each of the VDS LUN types.</span></span>

-   <span data-ttu-id="071d4-111">Простой LUN — это неотказоустойчивый LUN, который состоит из одного непрерывного экстента диска с одного диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-111">A simple LUN is a non-fault tolerant LUN that is made up of a single contiguous drive extent from a single drive.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-112">Непрерывный экстент может состоять из одного диапазона блоков или нескольких диапазонов связанных друг с другом блоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-112">The contiguous extent can comprise of a single range of blocks or multiple ranges of blocks linked together.</span></span>
-   <span data-ttu-id="071d4-113">Составной LUN — это неотказоустойчивый LUN, который состоит из нескольких несмежных экстентов с нескольких дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-113">A spanned LUN is a non-fault tolerant LUN that is made up of multiple discontiguous extents from multiple drives.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-114">Данные записываются линейно в каждый экстент на первом диске, пока все области первого диска не будут заполнены, а затем к каждому экстенту на втором диске и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-114">Data is written linearly to each of the extents on the first drive until all of the first drive extents are filled, and then to each of the extents on the second drive, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-115">Составные LUN обеспечивают эффективное использование дискового пространства в подсистемах, составляющих диски различных размеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-115">Spanned LUNs provide for efficient use of drive space in subsystems that comprise of drives of various sizes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="071d4-116">Чередующийся LUN — это неотказоустойчивый LUN, состоящие из нескольких чередующихся непрерывных экстентов с нескольких дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-116">A striped LUN is a non-fault tolerant LUN made up of multiple, interleaved, contiguous extents from multiple drives.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-117">Чередующиеся LUN используют конфигурацию RAID-0, так что данные распределяются циклически по экстентам на участвующих дисках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-117">Striped LUNs use a RAID-0 configuration, such that data is "striped" cyclically across the extents on the contributing drives.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-118">Чередующиеся LUN лучше подходят для дисков того же размера, модели и производителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-118">Striped LUNs work best with drives of the same size, model, and manufacturer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="071d4-119">Зеркальные LUN — это отказоустойчивые LUN, которые обеспечивают аварийное восстановление путем дублирования данных на несколько плексов LUN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-119">Mirrored LUNs are fault tolerant LUNs that provide for disaster recovery by duplicating the data to multiple LUN plexes.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-120">Каждый плекс в зеркально отображенном LUN содержит копию данных, хранящихся на исходном плекс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-120">Each plex in a mirrored LUN contains a copy of the data that is stored on the original plex.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-121">Каждый из этих плексов находится на отдельном диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-121">Each of the plexes resides on a separate drive.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-122">Все данные, записываемые в зеркальный LUN, записываются одновременно на каждый из его плексов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-122">All data that is written to a mirrored LUN is written simultaneously to each of its plexes.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-123">В случае сбоя одного из таких дисков Плекс на этом диске становится недоступным, но система продолжит работать с использованием нетронутого плекса или плексов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-123">Should one of the contributing drives fail, the plex on that drive becomes unavailable, but the system continues to operate using the unaffected plex or plexes.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-124">У зеркально отображаемого LUN может быть любое количество плексов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-124">A mirrored LUN can have any number of plexes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="071d4-125">Чередующиеся с контролем четности LUN — это отказоустойчивые LUN, которые обеспечивают аварийное восстановление путем временного чередования данных четности на трех или более дисках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-125">Striped with parity LUNs are fault-tolerant LUNs that provide for disaster recovery by striping parity data intermittently across three or more drives.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-126">В случае сбоя одного из участвующих дисков потерянные данные могут быть созданы повторно из оставшихся данных и четности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-126">Should one of the contributing drives fail, the lost data can be recreated from the remaining data and parity.</span></span>

## <a name="lun-creation"></a><span data-ttu-id="071d4-127">Создание LUN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-127">LUN Creation</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-128">Служба VDS поддерживает четыре модели, с помощью которых приложения могут создавать LUN: явное, частичное, перенаправленное, автомагическое и зависящее от поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-128">VDS supports four models by which applications can create LUNs: explicitly directed, partially directed, automagic, and vendor-specific.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-129">Все поставщики оборудования должны поддерживать явное и частично направленное создание LUN, и настоятельно рекомендуется поддерживать создание LUN с автоволшебием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-129">All hardware providers must support explicitly and partially directed LUN creation, and are strongly encouraged to support automagic LUN creation.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-130">(Создание LUN, зависящего от поставщика, выходит за рамки данного руководством.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-130">(Vendor-specific LUN creation is outside the scope of this guide.)</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-131">Явное направление создания LUN позволяет вызывающему объекту указать все атрибуты LUN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-131">Explicitly directed LUN creation enables the caller to specify all of the attributes of the LUN.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-132">Создание LUN с частичным направлением позволяет вызывающему объекту указывать только те атрибуты, которые относятся к определенному интересу, а затем позволяет поставщику выбрать остальные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-132">Partially directed LUN creation enables the caller to specify only those attributes that are of particular interest, and then allows the provider to choose the rest.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-133">Автоматическое создание LUN включает в себя предоставление вызывающей стороне простого указания типа и размера LUN вместе с набором "автомагическых советов" (предопределенные настройки для атрибутов LUN), а затем позволяет поставщику автоматически создавать LUN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-133">Automagic LUN creation involves enabling the caller to simply specify the LUN type and size along with a set of "automagic hints" (predefined preferences for LUN attributes), and then allowing the provider to create the LUN automatically.</span></span>

## <a name="lun-masking"></a><span data-ttu-id="071d4-134">Режим маски LUN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-134">LUN Masking</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-135">Служба VDS поддерживает расмаску LUN для подсистем, которые обеспечивают эту возможность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-135">VDS supports LUN unmasking for subsystems that offer this capability.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-136">Все LUN отображаются на компьютере, на котором выполняется поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-136">All LUNs are surfaced to the computer on which the provider is running.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-137">Снятие маски LUN позволяет вызывающему объекту "снять маску" выбранных LUN для других компьютеров в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-137">LUN unmasking allows a caller to "unmask" selected LUNs to other computers on the network.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-138">Если снять маску LUN для компьютера, компьютер будет иметь доступ к LUN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-138">If you unmask a LUN to a computer, the computer has access to the LUN.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-139">Компьютеры, для которых маска LUN не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-139">Computers for which a LUN is masked do not.</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-140">Немаскированный LUN предоставляет интерфейсы [**ивдслун**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdslun) и [**ивдсдиск**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdsdisk) на локальный узел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-140">An unmasked LUN exposes both the [**IVdsLun**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdslun) and [**IVdsDisk**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdsdisk) interfaces to the local host.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-141">**Ивдсдиск** можно использовать для добавления LUN в пакет поставщика программного обеспечения, создания и удаления томов, назначения букв дисков и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-141">You can use **IVdsDisk** to add a LUN to a software-provider pack, create and remove volumes, assign drive letters, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-142">Дополнительные сведения об операциях, выполняемых на диске, см. в разделе [объект Disk](disk-object.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-142">For more information about the operations performed on a disk, see the [Disk Object](disk-object.md).</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-143">После того как LUN размаскируется на целевой компьютер или маскируется от целевого компьютера, видимость LUN на этом компьютере может измениться, пока не будет выполнено повторное сканирование шины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-143">After a LUN is unmasked to a target machine or masked from a target machine, the LUN's visibility on that machine may not change until a bus rescan is performed.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-144">Приложение VDS на целевом компьютере инициирует повторное сканирование шины путем вызова [**ивдссервице:: Rescan**](/windows/desktop/api/Vds/nf-vds-ivdsservice-reenumerate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-144">The VDS application on the target machine initiates the bus rescan by calling [**IVdsService::Reenumerate**](/windows/desktop/api/Vds/nf-vds-ivdsservice-reenumerate).</span></span> <span data-ttu-id="071d4-145">За запуск повторного сканирования шины отвечает приложение VDS, а не поставщик оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-145">The initiating of the bus rescan is the responsibility of the VDS application, not the hardware provider.</span></span>

## <a name="lun-multipathing"></a><span data-ttu-id="071d4-146">Многопутевое расположение LUN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-146">LUN Multipathing</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-147">Поставщики оборудования, поддерживающие Multipath I/O (MPIO), могут устанавливать политики балансировки нагрузки для путей между LUN и локальным узлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-147">Hardware providers that support multipath I/O (MPIO) can set load balancing policies on paths between a LUN and the local host.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-148">LUN, поддерживающие эту возможность, предоставляют интерфейс [**ивдслунмпио**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdslunmpio) локальному узлу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-148">LUNs that support this capability expose the [**IVdsLunMpio**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdslunmpio) interface to the local host.</span></span>

## <a name="working-with-luns"></a><span data-ttu-id="071d4-149">Работа с LUN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-149">Working with LUNs</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-150">Чтобы создать новый объект LUN, используйте метод [**ивдссубсистем:: креателун**](/windows/desktop/api/Vds/nf-vds-ivdssubsystem-createlun) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-150">Use the [**IVdsSubSystem::CreateLun**](/windows/desktop/api/Vds/nf-vds-ivdssubsystem-createlun) method to create a new LUN object.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-151">Можно запросить номера LUN, вызываемые определенной подсистемой, вызвав метод [**куерилунс**](/windows/desktop/api/Vds/nf-vds-ivdssubsystem-queryluns) , который также предоставляется [**ивдссубсистем**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdssubsystem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-151">You can query the LUNs that are surfaced by a specific subsystem by invoking the [**QueryLuns**](/windows/desktop/api/Vds/nf-vds-ivdssubsystem-queryluns) method, also exposed by [**IVdsSubSystem**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdssubsystem).</span></span> <span data-ttu-id="071d4-152">Вызывающий объект может получить указатель на конкретный LUN, выбрав нужный объект LUN из перечисления, возвращаемого **куерилунс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-152">A caller can get a pointer to a specific LUN by selecting the desired LUN object from the enumeration that is returned by **QueryLuns**.</span></span> <span data-ttu-id="071d4-153">С помощью объекта LUN можно задать состояние LUN. запрос всех активных контроллеров, плексов и советов по автоволшебу; расширение и сжатие LUN; Добавление и удаление плексов; Задание масок; применить указания; и удалите LUN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-153">With a LUN object, you can set the LUN status; query for all active controllers, plexes, and automagic hints; extend and shrink the LUN; add and remove plexes; set masks; apply hints; and delete the LUN.</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-154">В дополнение к идентификатору объекта, имени и серийному номеру свойства объекта LUN включают тип LUN, размер, состояние, работоспособность, состояние перехода и флаги. Список размаскирования; и параметр приоритета перестроения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-154">In addition to an object identifier, a name, and a serial number, LUN object properties include the LUN type, size, status, health, transition state, and flags; an unmasking list; and a rebuild priority setting.</span></span>

<span data-ttu-id="071d4-155">В следующей таблице перечислены связанные интерфейсы, перечисления и структуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-155">The following table lists related interfaces, enumerations, and structures.</span></span>



| <span data-ttu-id="071d4-156">Тип</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-156">Type</span></span>                                                                                              | <span data-ttu-id="071d4-157">Элемент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-157">Element</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="071d4-158">Интерфейсы, которые всегда предоставляются этим объектом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-158">Interfaces that are always exposed by this object</span></span>                                                 | [<span data-ttu-id="071d4-159">**ивдслун**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-159">**IVdsLun**</span></span>](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdslun)                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="071d4-160">Интерфейсы, которые всегда предоставляются этим объектом в службе VDS 1,1 и 2,0 Fibre Channel только поставщики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-160">Interfaces that are always exposed by this object in VDS 1.1 and 2.0 Fibre Channel providers only</span></span> | [<span data-ttu-id="071d4-161">**ивдслунконтроллерпортс**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-161">**IVdsLunControllerPorts**</span></span>](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdsluncontrollerports)                                                                                                                                                                                                                                                            |
| <span data-ttu-id="071d4-162">Интерфейсы, которые всегда предоставляются этим объектом в поставщиках iSCSI для VDS 1,1 и 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-162">Interfaces that are always exposed by this object in VDS 1.1 and 2.0 iSCSI providers only</span></span>         | [<span data-ttu-id="071d4-163">**ивдслунискси**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-163">**IVdsLunIscsi**</span></span>](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdsluniscsi)                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="071d4-164">Интерфейсы, которые могут предоставляться этим объектом\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-164">Interfaces that may be exposed by this object\*</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="071d4-165">[**Ивдсмаинтенанце**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdsmaintenance), [**ивдслунмпио**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdslunmpio), [**ивдслуннаминг**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdslunnaming)и [**ивдслуннумбер**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdslunnumber)**windows Server 2008, Windows Vista и Windows Server 2003:** интерфейс [**ивдслуннумбер**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdslunnumber) не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-165">[**IVdsMaintenance**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdsmaintenance), [**IVdsLunMpio**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdslunmpio), [**IVdsLunNaming**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdslunnaming), and [**IVdsLunNumber**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdslunnumber)**Windows Server 2008, Windows Vista and Windows Server 2003:** The [**IVdsLunNumber**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdslunnumber) interface is not supported.</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="071d4-166">Связанные перечисления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-166">Associated enumerations</span></span>                                                                           | <span data-ttu-id="071d4-167">Служба [**VDS \_ \_Флаг LUN**](/windows/desktop/api/Vds/ne-vds-vds_lun_flag) и [**\_ \_ состояние LUN VDS**](/windows/desktop/api/Vds/ne-vds-vds_lun_status)и [**\_ \_ тип LUN VDS**](/windows/desktop/api/Vds/ne-vds-vds_lun_type)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-167">[**VDS\_LUN\_FLAG**](/windows/desktop/api/Vds/ne-vds-vds_lun_flag) and [**VDS\_LUN\_STATUS**](/windows/desktop/api/Vds/ne-vds-vds_lun_status), and [**VDS\_LUN\_TYPE**](/windows/desktop/api/Vds/ne-vds-vds_lun_type)</span></span>                                                                                                                                                                                   |
| <span data-ttu-id="071d4-168">Связанные структуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-168">Associated structures</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="071d4-169">Служба [**VDS \_ \_Сведения о LUN**](/windows/desktop/api/VdsLun/ns-vdslun-vds_lun_information), "Служба [**VDS \_ LUN \_**](/windows/desktop/api/Vds/ns-vds-vds_lun_prop)" и [**\_ \_ уведомление о LUN VDS**](/windows/desktop/api/Vds/ns-vds-vds_lun_notification)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-169">[**VDS\_LUN\_INFORMATION**](/windows/desktop/api/VdsLun/ns-vdslun-vds_lun_information), [**VDS\_LUN\_PROP**](/windows/desktop/api/Vds/ns-vds-vds_lun_prop), and [**VDS\_LUN\_NOTIFICATION**](/windows/desktop/api/Vds/ns-vds-vds_lun_notification)</span></span>                                                                                                                                                            |



 

<span data-ttu-id="071d4-170">\* См. раздел [объект диска](disk-object.md) для дополнительного интерфейса ([**ивдсдиск**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdsdisk)), который предоставляется, если LUN размещается в виде диска на локальном компьютере узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-170">\* See [Disk Object](disk-object.md) for additional interface ([**IVdsDisk**](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdsdisk)) that is exposed if the LUN is unmasked as a disk on the local host computer.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="071d4-171">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-171">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="071d4-172">Объекты поставщика оборудования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-172">Hardware Provider Objects</span></span>](hardware-provider-objects.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="071d4-173">Объект Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-173">Pack Object</span></span>](pack-object.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="071d4-174">Объект диска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-174">Disk Object</span></span>](disk-object.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="071d4-175">**ивдслун**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-175">**IVdsLun**</span></span>](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdslun)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="071d4-176">**ивдсдиск**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-176">**IVdsDisk**</span></span>](/windows/desktop/api/Vds/nn-vds-ivdsdisk)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="071d4-177">Добавление буквы диска к LUN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="071d4-177">Adding a Drive Letter to a LUN</span></span>](adding-a-drive-letter-to-a-lun.md)
</dt> </dl>

 

