---
description: Служба виртуальных дисков (VDS) управляет широким спектром конфигураций хранилища, от рабочих столов на одном диске до внешних массивов хранения данных. Служба предоставляет интерфейс прикладного программирования (API).
ms.assetid: 536aafd2-cc04-48cc-8ee7-920efbba2a5f
title: Служба виртуальных дисков
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9c84217b1ca63debe3e117e33b2358e4b0e55697c02ce8e00ce7f764c1fbf692
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119137137"
---
# <a name="virtual-disk-service"></a>Служба виртуальных дисков

\[начиная с Windows 8 и Windows Server 2012, интерфейс COM службы виртуальных дисков заменяется [API Windows служба хранилища управления](/previous-versions/windows/desktop/stormgmt/windows-storage-management-api-portal).\]

## <a name="purpose"></a>Назначение

Служба виртуальных дисков (VDS) управляет широким спектром конфигураций хранилища, от рабочих столов на одном диске до внешних массивов хранения данных. Служба предоставляет интерфейс прикладного программирования (API).

## <a name="where-applicable"></a>Где применимо

начиная с Windows 8 и Windows Server 8, интерфейс COM службы виртуальных дисков заменяется API управления служба хранилища, интерфейсом программирования на основе WMI. для управления подсистемами хранения, (Windows) дисками, разделами и томами настоятельно рекомендуется использовать API управления служба хранилища. дополнительные сведения см. в разделе [API управления Windows служба хранилища](/previous-versions/windows/desktop/stormgmt/windows-storage-management-api-portal).

Для всех случаев использования, за исключением зеркальных томов загрузки (с использованием зеркального тома для размещения операционной системы), динамические диски являются устаревшими. для данных, требующих устойчивости к сбою диска, используйте дисковые пространства, отказоустойчивое решение для виртуализации хранилища. дополнительные сведения см. в разделе [дисковые пространства Technical Preview](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh831739(v=ws.11)).

Разработчики приложений, использующие интерфейсы, описанные в этом разделе, могут запрашивать и настраивать разнородный набор предоставляемых поставщиком и внутренним образом управляемого хранилища. Служба VDS скрывает от приложений сложности, связанные с хранилищем, делая службу независимой от поставщика и технологии.

## <a name="developer-audience"></a>Аудитория разработчиков

эта документация предназначена для разработчиков приложений, знакомых с возможностями хранения данных на платформах Microsoft Windows и тех, кто знает о разработке в модели COM.

Данное руководством также предназначено для производителей аппаратных подсистем, которые разрабатывают и поддерживают программы поставщиков оборудования VDS.

## <a name="run-time-requirements"></a>Требования к среде выполнения

служба VDS поддерживается на Windows Server 2003, Windows Vista и более поздних версиях. Сведения о требованиях времени выполнения для определенного программного элемента см. в разделе "требования" документации для этого элемента.

запуск 32-разрядных приложений vds в WOW64 поддерживается, но 64-разрядные поставщики VDS должны работать как собственные приложения на 64-разрядных Windows версиях.

служба VDS доступна в пакете средств разработки программного обеспечения (SDK) для Microsoft Windows. пакет SDK для Windows 7 и Windows Server 2008 R2 можно установить из [центра загрузки Windows](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=8279). эту версию Windows SDK можно использовать для разработки приложений VDS для Windows Server 2003, Windows Vista и более поздних версий. версию пакета SDK для [ISO](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=8442) также можно скачать из центра загрузки Windows.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе



| Раздел                                         | Описание                                                                                            |
|-----------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [О службе VDS](about-vds.md)<br/>         | Описание объектной модели VDS, стратегий конфигурации хранилища и уведомлений службы VDS.<br/>    |
| [Использование VDS](using-vds.md)<br/>         | Описание использования службы VDS для запроса и настройки устройств хранения.<br/>                            |
| [Ссылка на службу VDS](vds-reference.md)<br/> | Описывает константы VDS, типы данных, перечисления, интерфейсы, структуры и коды ошибок.<br/> |



 

 

