---
description: В этом разделе содержится глоссарий технических терминов, используемых в документации по службе виртуальных дисков (VDS).
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: 1cf28cfb-ce96-4659-955d-0088bddcb9ce
title: Глоссарий службы виртуальных дисков
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4cc8804f1aea832f59fcbcab65423e92e134939f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103998605"
---
# <a name="virtual-disk-service-glossary"></a>Глоссарий службы виртуальных дисков

\[Начиная с Windows 8 и Windows Server 2012, интерфейс COM [службы виртуальных дисков](virtual-disk-service-portal.md) заменяется [API управления хранилищами Windows](/previous-versions/windows/desktop/stormgmt/windows-storage-management-api-portal).\]

В этом разделе содержится глоссарий технических терминов, используемых в документации по службе виртуальных дисков (VDS).

<dl> <dt>

<span id="base.automagic_configuration"></span><span id="BASE.AUTOMAGIC_CONFIGURATION"></span>**Конфигурация automagic**
</dt> <dd>

Аппаратный поставщик RAID, предоставляющий набор правил для выбора сопоставления логических блоков LUN на основе простых атрибутов. Поставщики автоматических Magic также могут динамически изменять сопоставление для управления производительностью и сбоями.

</dd> <dt>

<span id="base.binding_hints"></span><span id="BASE.BINDING_HINTS"></span>**подсказки automagic**
</dt> <dd>

Сведения, предоставляемые поставщику automagic для указания конфигурации логического блока LUN. Указания содержат сведения о предполагаемой отказоустойчивости, физической атомарности и предполагаемом шаблоне доступа ввода-вывода.

</dd> <dt>

<span id="base.basic_disk"></span><span id="BASE.BASIC_DISK"></span>**базовый диск**
</dt> <dd>

Диск, управляемый простейшим возможным поставщиком программного обеспечения. Базовый поставщик дисков поддерживает только тома, которые напрямую сопоставляются с структурами данных конфигурации секций.

</dd> <dt>

<span id="base.binding"></span><span id="BASE.BINDING"></span>**вязывания**
</dt> <dd>

Выбор для набора сопоставлений с физическими ресурсами.

</dd> <dt>

<span id="base.convert"></span><span id="BASE.CONVERT"></span>**Функция**
</dt> <dd>

Процесс преобразования базового диска в динамический диск.

</dd> <dt>

<span id="base.configuration"></span><span id="BASE.CONFIGURATION"></span>**Настройка**
</dt> <dd>

Коллекция операционных параметров, предоставляя сопоставление тома или LUN с физическими ресурсами.

</dd> <dt>

<span id="base.controller"></span><span id="BASE.CONTROLLER"></span>**контроллера**
</dt> <dd>

Программная программа, содержащая логику выполнения для поставщика оборудования.

</dd> <dt>

<span id="base.disk"></span><span id="BASE.DISK"></span>**свободного**
</dt> <dd>

Физический диск или LUN аппаратного RAID-массива. Диски — это целевые объекты для загрузки операций ввода-вывода хранилища среды выполнения; Самонастраивающийся (PNP) не различает JBOD и LUN.

</dd> <dt>

<span id="base.disk_platter"></span><span id="BASE.DISK_PLATTER"></span>**диск Негнущийся**
</dt> <dd>

Подмножество пакетов, используемых для экспорта или импорта томов из пакета.

</dd> <dt>

<span id="base.disk_pack"></span><span id="BASE.DISK_PACK"></span>**дисковый пакет**
</dt> <dd>

См. раздел *Pack*.

</dd> <dt>

<span id="base.drive"></span><span id="BASE.DRIVE"></span>**диск**
</dt> <dd>

Физический диск в аппаратной подсистеме RAID. Диски привязаны к LUN подсистемой.

</dd> <dt>

<span id="base.dynamic_disk"></span><span id="BASE.DYNAMIC_DISK"></span>**динамический диск**
</dt> <dd>

Диск, управляемый поставщиком программного RAID-массива, с поддержкой гибкой настройки томов. Динамический диск использует секцию в качестве контейнера для томов; гарантированное сопоставление отсутствует.

</dd> <dt>

<span id="base.explicit_configuration"></span><span id="BASE.EXPLICIT_CONFIGURATION"></span>**явная конфигурация**
</dt> <dd>

Конфигурация с параметрами, включая тип тома и точный макет, для коллекции целевых томов.

</dd> <dt>

<span id="base.export"></span><span id="BASE.EXPORT"></span>**программе**
</dt> <dd>

Процесс перемещения Негнущийся диска и всех томов, содержащихся в негнущийся, из пакета.

</dd> <dt>

<span id="base.extent"></span><span id="BASE.EXTENT"></span>**экстент**
</dt> <dd>

Непрерывный диапазон логических секторов, участвующих в одном томе или на диске. Экстент также может быть диапазоном нераспределенных секторов. Как правило, файловая система отображает сведения о экстенте для конечного пользователя.

</dd> <dt>

<span id="base.guid_partition_table_gpt"></span><span id="BASE.GUID_PARTITION_TABLE_GPT"></span>**Таблица разделов GUID (GPT)**
</dt> <dd>

Структуры, используемые встроенным по EFI. GPT — это один из двух форматов данных конфигурации программного обеспечения самого низкого уровня, используемых встроенным по платформы для размещения загрузочной операционной системы или другого исполняемого образа.

</dd> <dt>

<span id="base.hardware_provider"></span><span id="BASE.HARDWARE_PROVIDER"></span>**Поставщик оборудования**
</dt> <dd>

Набор программного обеспечения, которое выполняется на узле, адаптер шины и, возможно, внешняя подсистема хранения, которая работает вместе для управления LUN RAID. Поставщики оборудования для большинства внешних подсистем хранения содержат только программное обеспечение, основанное на основном режиме пользователя.

</dd> <dt>

<span id="base.health"></span><span id="BASE.HEALTH"></span>**рабочего**
</dt> <dd>

Текущее состояние управления сбоями тома или LUN.

</dd> <dt>

<span id="base.hot_spotting"></span><span id="BASE.HOT_SPOTTING"></span>**горячее резервирование**
</dt> <dd>

Временное добавление плекса тома в том.

</dd> <dt>

<span id="base.import"></span><span id="BASE.IMPORT"></span>**импортиру**
</dt> <dd>

Процедура перемещения диска Негнущийся и всех его томов в существующий пакет.

</dd> <dt>

<span id="base.JBOD"></span><span id="base.jbod"></span><span id="BASE.JBOD"></span>**только ряд дисков (JBOD)**
</dt> <dd>

Коллекция физических дисков без согласованного элемента управления, предоставляемого аппаратным RAID-устройством.

</dd> <dt>

<span id="base.logical_block_number_LBN"></span><span id="base.logical_block_number_lbn"></span><span id="BASE.LOGICAL_BLOCK_NUMBER_LBN"></span>**номер логического блока (ЛБН)**
</dt> <dd>

Наименьшая адресация единиц хранения данных. ЛБН используется с протоколами команд ввода-вывода.

</dd> <dt>

<span id="base.logical_block_mapping"></span><span id="BASE.LOGICAL_BLOCK_MAPPING"></span>**Сопоставление логических блоков**
</dt> <dd>

Преобразование логических блоков, представленных поставщику, на те, которые предоставляются поставщиком.

</dd> <dt>

<span id="base.logical_Unit_Number_LUN"></span><span id="base.logical_unit_number_lun"></span><span id="BASE.LOGICAL_UNIT_NUMBER_LUN"></span>**номер логического устройства (LUN)**
</dt> <dd>

Физическая единица хранения, предоставляемая подсистемой аппаратных RAID-массивов. Этот термин также может ссылаться на идентификатор SCSI для единицы хранения.

</dd> <dt>

<span id="base.LUN_number"></span><span id="base.lun_number"></span><span id="BASE.LUN_NUMBER"></span>**Номер LUN**
</dt> <dd>

Число, которое поставщик оборудования VDS назначает LUN в массиве. Это не то же самое, что "логический номер устройства" в SCSI-адресе диска.

</dd> <dt>

<span id="base.management_service"></span><span id="BASE.MANAGEMENT_SERVICE"></span>**Служба управления**
</dt> <dd>

Программа, которая выполняется по мере необходимости для выполнения настройки, мониторинга или обработки ошибок.

</dd> <dt>

<span id="base.mapping"></span><span id="BASE.MAPPING"></span>**Картограф**
</dt> <dd>

Том, который доступен операционной системе и имеет соответствующее имя тома (буква диска). Том доступен для файловой системы.

</dd> <dt>

<span id="base.masking"></span><span id="BASE.MASKING"></span>**маскирования**
</dt> <dd>

Диск не распознается операционной системой. Диск может быть маскирован подсистемой аппаратных RAID-массивов, коммутатором, РЕЗЕРВИРОВАНием SCSI другим узлом компьютера или программным обеспечением в стеке диска.

</dd> <dt>

<span id="base.master_Boot_Record_partitioning_MBR"></span><span id="base.master_boot_record_partitioning_mbr"></span><span id="BASE.MASTER_BOOT_RECORD_PARTITIONING_MBR"></span>**секционирование основной загрузочной записи (MBR)**
</dt> <dd>

MBR — это один из двух форматов данных конфигурации программного обеспечения самого низкого уровня, который используется встроенным по BIOS для размещения загрузочного образа операционной системы.

</dd> <dt>

<span id="base.member"></span><span id="BASE.MEMBER"></span>**участниками**
</dt> <dd>

Коллекция Объединенных экстентов дисков, содержащихся на одном диске. Диск может участвовать только в одном члене тома.

</dd> <dt>

<span id="base.mirror"></span><span id="BASE.MIRROR"></span>**Отображение**
</dt> <dd>

Сопоставление томов или дисков, которое поддерживает две или более идентичные копии данных. Тип сопоставления называется также RAID-уровнем 1.

</dd> <dt>

<span id="base.pack"></span><span id="BASE.PACK"></span>**распаковк**
</dt> <dd>

Коллекция логических томов и базовых дисков. Пакет — это единица транзитного замыкания для тома. Динамические пакеты дисков и группы дисков — это термины для одного и того же элемента.

</dd> <dt>

<span id="base.parity_stripe"></span><span id="BASE.PARITY_STRIPE"></span>**полоса прочетности**
</dt> <dd>

Сопоставление томов или дисков, которое поддерживает данные проверки четности и данных. Каждый поставщик предоставляет точную схему сопоставления и защиты. Включает в себя RAID 3, 4, 5 и 6.

</dd> <dt>

<span id="base.partially_directed_configuration"></span><span id="BASE.PARTIALLY_DIRECTED_CONFIGURATION"></span>**Конфигурация с частичным направлением**
</dt> <dd>

Конфигурация тома или диска не является полностью явной. Указаны тип привязки и коллекция целевых ресурсов; фактический макет — нет. Конфигурация с частичным назначением является наиболее распространенной конфигурацией тома.

</dd> <dt>

<span id="base.partition"></span><span id="BASE.PARTITION"></span>**диска**
</dt> <dd>

Непрерывный диапазон логических секторов, описываемый одной записью в структуре MBR или GPT. На базовых дисках разделы непосредственно соответствуют простым томам. Структуры разделов являются общими для микропрограммы BIOS или EFI, а также операционной системы или другого загрузочного образа.

</dd> <dt>

<span id="base.path"></span><span id="BASE.PATH"></span>**путь**
</dt> <dd>

Путь доступа с компьютера к диску или внешнему LUN оборудования.

</dd> <dt>

<span id="base.plex"></span><span id="BASE.PLEX"></span>**плексов**
</dt> <dd>

Один член зеркального тома или LUN.

</dd> <dt>

<span id="base.port"></span><span id="BASE.PORT"></span>**порту**
</dt> <dd>

Конечная точка пути на диске.

</dd> <dt>

<span id="base.redundant_array_of_independent_disks_RAID"></span><span id="base.redundant_array_of_independent_disks_raid"></span><span id="BASE.REDUNDANT_ARRAY_OF_INDEPENDENT_DISKS_RAID"></span>**избыточный массив независимых дисков (RAID)**
</dt> <dd>

Набор методов для управления несколькими дисками.

</dd> <dt>

<span id="base.runtime_service"></span><span id="BASE.RUNTIME_SERVICE"></span>**Служба времени выполнения**
</dt> <dd>

Программная программа, выполняемая на основе запроса ввода-вывода.

</dd> <dt>

<span id="base.simple_disk"></span><span id="BASE.SIMPLE_DISK"></span>**простой диск**
</dt> <dd>

Диск, не подключенный к аппаратному RAID-контроллеру. См. также: только ряд дисков (JBOD).

</dd> <dt>

<span id="base.software_provider"></span><span id="BASE.SOFTWARE_PROVIDER"></span>**поставщик программного обеспечения**
</dt> <dd>

Программное обеспечение на основе узла, которое предоставляет логические тома и работает с дисками. Поставщик программного обеспечения включает в себя службы среды выполнения режима ядра, данные конфигурации и службы управления пользовательского режима.

</dd> <dt>

<span id="base.span"></span><span id="BASE.SPAN"></span>**размещать**
</dt> <dd>

Линейное сопоставление томов или дисков для нескольких ненепрерывных дисков или экстентов диска. Экстенты могут быть на одном или нескольких дисках или LUN.

</dd> <dt>

<span id="base.spindle"></span><span id="BASE.SPINDLE"></span>**spindle**
</dt> <dd>

Физическая единица дискового хранилища.

</dd> <dt>

<span id="base.stacking"></span><span id="BASE.STACKING"></span>**наложение**
</dt> <dd>

Процесс создания тома или LUN путем выполнения нескольких операций сопоставления логических блоков. Примером является зеркальный чередующийся том. Наиболее распространенное построение стека происходит при использовании программного RAID-массива в LUN, созданном аппаратным RAID-массивом.

</dd> <dt>

<span id="base.stripe"></span><span id="BASE.STRIPE"></span>**Наборы**
</dt> <dd>

Сопоставление томов или дисков, которое выполняет чередование непрерывных экстентов на нескольких томах, дисках или дисках. Это сопоставление также называется RAID 0.

</dd> <dt>

<span id="base.status"></span><span id="BASE.STATUS"></span>**состояние**
</dt> <dd>

Текущая доступность тома, диска или диска.

</dd> <dt>

<span id="base.subsystem"></span><span id="BASE.SUBSYSTEM"></span>**подсистемы**
</dt> <dd>

Создание экземпляра программного обеспечения поставщика оборудования. Подсистема содержит по крайней мере один контроллер и один диск. Если подсистема является внешней по отношению к компьютеру, один или несколько сетевых путей соединяют подсистему с компьютером.

</dd> <dt>

<span id="base.jello"></span><span id="BASE.JELLO"></span>**состояние перехода**
</dt> <dd>

Состояние логического с физическим сопоставлением, которое будет изменено.

</dd> <dt>

<span id="base.uninitialized_disk"></span><span id="BASE.UNINITIALIZED_DISK"></span>**неинициализированный диск**
</dt> <dd>

Диск, который не является членом пакета.

</dd> <dt>

<span id="base.unmasked_disk"></span><span id="BASE.UNMASKED_DISK"></span>**немаскированный диск**
</dt> <dd>

Диск, видимый операционной системе. Содержимое немаскированного диска видимо для диспетчеров программных томов, файловых систем и т. д.

</dd> <dt>

<span id="base.volume"></span><span id="BASE.VOLUME"></span>**тома**
</dt> <dd>

Ряд экстентов диска, привязанных к практически непрерывному диапазону логических блоков. Доступ к тому можно получить с помощью буквы диска, подключенной папки или пути GUID тома.

</dd> </dl>

 

 
