---
title: ведение журнала (платформа фильтрации Windows)
description: Windows Платформа фильтрации (WFP) обеспечивает ведение журнала отказов пакетов и IKE/AuthIP.
ms.assetid: 607b7664-6be4-4ae6-991b-58ac9175405a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1500be04837126e6907b663e4496c58c05380d313a1465b9c8db05b5ea39d832
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119068914"
---
# <a name="logging-windows-filtering-platform"></a>ведение журнала (платформа фильтрации Windows)

платформа фильтрации Windows (WFP) обеспечивает ведение журнала отказов пакетов и IKE/AuthIP.

Записанные в журнал события определяются в перечислимом типе [**фвпм \_ net \_ event \_ Type**](/windows/desktop/api/Fwpmtypes/ne-fwpmtypes-fwpm_net_event_type) и имеют следующие значения.

-   Сбои в основном режиме IKE/AuthIP.
-   Сбои быстрого режима IKE/AuthIP.
-   Сбои расширенного режима AuthIP.
-   Пакеты, отброшенные во время классификации.
-   Пакеты, отброшенные протоколом IPsec.

По умолчанию ведение журнала WFP включено для одноадресных входящих пакетов и для всех исходящих пакетов (одноадресный, многоадресный и широковещательный). Ведение журнала может быть включено для остальных пакетов или отключено для всех пакетов с помощью функции управления [**FwpmEngineSetOptions0**](/windows/desktop/api/Fwpmu/nf-fwpmu-fwpmenginesetoption0) . Параметры событий сохраняются во всех перезагрузках.

Записанные в журнал события хранятся в цикле, то есть новые события переопределяют старые, когда размер журнала достигает максимального размера, и его можно проанализировать с помощью функций [управления событиями](fwp-mgmt-functions.md) , предоставляемых WFP. Максимальный размер журнала событий составляет 128 КБ. он может содержать около 100 в 150 событий.

Функции перечисления в целом и [**FwpmNetEventEnum0**](/windows/desktop/api/Fwpmu/nf-fwpmu-fwpmneteventenum0) / [**FwpmNetEventEnum1**](/windows/desktop/api/Fwpmu/nf-fwpmu-fwpmneteventenum1) в частности, сделайте моментальный снимок журнала во время создания маркера перечисления. Последующие вызовы, использующие один и тот же маркер перечисления, возвращают следующий набор элементов, следующих за последним выходным буфером.

Когда приложение отключает ведение журнала WFP (путем вызова [**FwpmEngineSetOptions0**](/windows/desktop/api/Fwpmu/nf-fwpmu-fwpmenginesetoption0)), затрагиваются все приложения. Журнал событий не очищается до тех пор, пока приложение снова не включит ведение журнала WFP, но до этого не удастся выполнить запрос к журналу событий.

Журнал событий WFP очищается после перезагрузки.

 

 




