---
title: Модель объектов
description: В следующей таблице перечислены типы объектов, которыми можно управлять с помощью различных наборов API, предоставляемых платформой фильтрации Windows (WFP).
ms.assetid: 6931583f-785c-4e27-b5e4-d185d23a54ee
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aa90b4757a39617616c6f83b6b79fe322b2e64c8
ms.sourcegitcommit: 60ad94096619da5476f9bbcd4cc231b40b6f5358
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "104069612"
---
# <a name="object-model"></a>Модель объектов

В следующей таблице перечислены типы объектов, которыми можно управлять с помощью различных наборов API, предоставляемых платформой фильтрации Windows (WFP).



<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип объекта</th>
<th>Описание</th>
<th>Примеры свойств</th>
<th>Пример</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Фильтр</td>
<td>Правило, которое управляет классификацией. При соблюдении условий вызывается действие. <br/> Это наиболее сложный объект, предоставляемый платформой WFP, так как он связывает все остальные типы объектов. <br/></td>
<td><ul>
<li>Массив условий</li>
<li>Действие (разрешить, блокировать, выноску)</li>
<li><a href="filter-weight-assignment.md">Weight</a></li>
<li>Контекст</li>
</ul></td>
<td>&quot;Блокировать трафик с TCP-портом, превышающим 1024.&quot; <br/> &quot;Выноски ИДЕНТИФИКАТОРов для всего незащищенного трафика.&quot;<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Выноска</td>
<td>Набор функций, участвующих в процессе классификации.<br/> Это позволяет выполнять обработку пользовательских пакетов при выполнении определенных условий.<br/></td>
<td><ul>
<li>ID</li>
<li>Применимый слой</li>
</ul></td>
<td>Драйвер NAT<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Уровень</td>
<td>Контейнер фильтра в обработчике фильтров. <br/> Представляет конкретную точку в обработке сетевого трафика, в которой вызывается обработчик фильтра.<br/></td>
<td><ul>
<li>Схема фильтров, которые могут быть добавлены к слою</li>
</ul></td>
<td>Уровень входящего транспорта<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Подслой</td>
<td>Вспомогательный компонент слоя, используемый при <a href="filter-arbitration.md">арбитраже фильтра</a>.<br/></td>
<td><ul>
<li>Вес</li>
</ul></td>
<td>Подуровень туннеля IPsec<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Поставщик</td>
<td>Поставщик политики, который создал решение для WFP.<br/> Он используется исключительно для управления; Он не влияет на обработку пакетов во время выполнения.<br/></td>
<td><ul>
<li>ID</li>
<li>Имя службы</li>
</ul></td>
<td>Брандмауэр Windows в режиме повышенной безопасности<br/> Стороннее приложение фильтрации URL-адресов<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Контекст поставщика</td>
<td>Большой двоичный объект данных, используемый поставщиком политики для хранения произвольных контекстных данных. <br/> Он используется для передачи пользовательской информации о конфигурации в выноску.<br/> Наиболее распространенным способом использования контекстных сведений является наличие фильтров, ссылающихся на контекст поставщика. <br/></td>
<td><ul>
<li>ID</li>
<li>Большой двоичный объект данных</li>
</ul></td>
<td>Протокол IPsec сохраняет параметры проверки подлинности в модуле базовой фильтрации (BFE). &quot;Свойство Context &quot; фильтра указывает параметры проверки подлинности, которые будет использовать для трафика, описанного фильтром.<br/> Оболочка выбора сертификации SSL будет хранить сведения о сертификации в контексте поставщика. <br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

Типы объектов, предоставляемые API WFP, имеют одинаковую семантику. Действия Add, Enumerate, Subscribe и т. д. аналогичны для всех типов объектов.

Каждый тип объекта представлен структурой данных (например, [**фвпм \_ FILTER0**](/windows/desktop/api/Fwpmtypes/ns-fwpmtypes-fwpm_filter0)). Чтобы свести к сведению количество различных структур данных, предоставляемых API WFP, одна и та же структура данных используется для добавления новых объектов и получения существующих. Таким словами, в каждой структуре данных могут содержаться поля, которые игнорируются при добавлении нового объекта, так как эти поля заполняются модулем базовой фильтрации (BFE), а не вызывающим. Например, структура данных **фвпм \_ FILTER0** имеет поле **филтерид** , содержащее **LUID** соответствующего **фвпс \_ FILTER0**. Этот **LUID** назначается BFE, поэтому это поле не учитывается в вызове [**FwpmFilterAdd0**](/windows/desktop/api/Fwpmu/nf-fwpmu-fwpmfilteradd0).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Управление объектами](object-management.md)
</dt> </dl>

 

 





