---
title: Платформа фильтрации Windows
description: Windows Платформа фильтрации (WFP) — это набор API-интерфейсов и системных служб, которые предоставляют платформу для создания приложений фильтрации по сети.
ms.assetid: 0436f559-20e6-4199-8391-10eb7d85df23
keywords:
- Платформа фильтрации Windows
- Windows Начальная страница платформы фильтрации, начальная страница
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b9c1f0e412426dd2bae7e5861d3b328d4e285c303aef046970e725a02965b974
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119766494"
---
# <a name="windows-filtering-platform"></a>Платформа фильтрации Windows

## <a name="purpose"></a>Назначение

Windows Платформа фильтрации (WFP) — это набор API-интерфейсов и системных служб, которые предоставляют платформу для создания приложений фильтрации по сети. API WFP позволяет разработчикам писать код, взаимодействующий с пакетной обработкой, которая выполняется на нескольких уровнях в сетевом стеке операционной системы. Сетевые данные можно фильтровать, а также изменять до достижения места назначения.

Предоставляя более простую платформу разработки, WFP предназначена для замены предыдущих технологий фильтрации пакетов, таких как фильтры TDI (TDI), фильтров интерфейсов сетевого драйвера (NDIS) и Winsock Layer Service Provider (LSP). начиная с Windows Server 2008 и Windows Vista, обработчик брандмауэра и драйверы обработчика фильтров недоступны. приложения, использующие эти драйверы, должны использовать WFP.

С помощью API платформы WFP разработчики могут реализовывать брандмауэры, системы обнаружения вторжений, антивирусные программы, средства мониторинга сети и родительские элементы управления. WFP интегрируется с и обеспечивает поддержку функций брандмауэра, таких как проверка подлинности связи и динамическая настройка брандмауэра, на основе использования приложениями API сокетов (политика на основе приложений). WFP также предоставляет инфраструктуру для управления политиками IPsec, уведомлений об изменениях, диагностики сети и фильтрации с отслеживанием состояния.

Windows Платформа фильтрации — это платформа разработки, а не брандмауэр. приложение брандмауэра, встроенное в Windows Vista, Windows Server 2008 и более поздние операционные системы Windows брандмауэр с повышенной безопасностью (WFAS), реализовано с помощью WFP. Поэтому приложения, разработанные с помощью API WFP или [API WFAS](/previous-versions/windows/desktop/ics/windows-firewall-with-advanced-security-reference) , используют общую логику арбитража фильтрации, встроенную в WFP.

API WFP состоит из API пользовательского режима и API режима ядра. В этом разделе приводится обзор всей платформы WFP и подробно описывается только часть интерфейса API WFP в пользовательском режиме. подробное описание API WFP в режиме ядра см. в интерактивной справке по [Windows Driver Kit](/windows-hardware/drivers/network/windows-filtering-platform-callout-drivers2) .

## <a name="developer-audience"></a>Аудитория разработчиков

API платформы фильтрации Windows разработан для программистов, использующих программное обеспечение для разработки на C/C++. Программисты должны быть знакомы с основными понятиями и структурой работы с сетью, использующими компоненты пользовательского режима и режима ядра.

## <a name="run-time-requirements"></a>Требования к среде выполнения

платформа фильтрации Windows поддерживается на клиентах под управлением Windows Vista и более поздних версий, а также на серверах под управлением Windows Server 2008 и более поздних версий. Сведения о требованиях среды выполнения для определенного программного элемента см. в разделе требования на странице справки для этого элемента.





 

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе



| Раздел                                                                                               | Описание                                                                                       |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [новые возможности платформы фильтрации Windows](what-s-new-in-windows-filtering-platform.md)<br/> | сведения о новых функциях и интерфейсах api в Windows платформы фильтрации.<br/>                    |
| [сведения о платформе фильтрации Windows](about-windows-filtering-platform.md)<br/>                 | обзор платформы фильтрации Windows.<br/>                                             |
| [использование платформы фильтрации Windows](using-windows-filtering-platform.md)<br/>                 | пример кода с использованием API платформы фильтрации Windows. <br/>                                |
| [Windows Справочник по API платформы фильтрации](fwp-reference.md)<br/>                            | документация по Windows функциям, структурам и константам платформы фильтрации.<br/> |



 

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

чтобы задать вопросы и обсудить использование API WFP, посетите [форум по платформе фильтрации Windows](https://social.msdn.microsoft.com/forums/wfp/threads/).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[API платформы фильтрации Windows в режиме ядра — руководство по проектированию](/windows-hardware/drivers/network/windows-filtering-platform-callout-drivers2)
</dt> <dt>

[справочник по API платформы фильтрации Windows в режиме ядра](/windows-hardware/drivers/ddi/_netvista/)
</dt> <dt>

[Брандмауэр Windows в режиме повышенной безопасности](/previous-versions/windows/desktop/ics/windows-firewall-advanced-security-start-page)
</dt> <dt>

[Расширяемый вспомогательный класс диагностики WFP](/windows/desktop/NDF/windows-filtering-platform-extensible-helper-class)
</dt> <dt>

[Расширения безопасных сокетов Winsock](/windows/desktop/WinSock/winsock-secure-socket-extensions)
</dt> </dl>

 

