---
title: Сведения о модуле синхронизации
description: Сведения о модуле синхронизации
ms.assetid: bb57ffb0-3833-463b-b66c-c23224fa2ba7
keywords:
- проигрыватель Windows Media, модуль синхронизации
- проигрыватель Windows Media объектной модели, модуль синхронизации
- Объектная модель, модуль синхронизации
- проигрыватель Windows Media ActiveX управления, модуль синхронизации
- ActiveX управления, модуль синхронизации
- проигрыватель Windows Media управление мобильными ActiveXми, модуль синхронизации
- проигрыватель Windows Media Мобильные устройства, модуль синхронизации
- синхронизация устройств, модуль синхронизации
- синхронизация устройств, модуль синхронизации
- модуль синхронизации
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3ccac14f6416b080ae22407930d720df84bd5b4dc399892b9a2d8678d03eee6b
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119903074"
---
# <a name="about-the-synchronization-engine"></a>Сведения о модуле синхронизации

модуль синхронизации — это компонент проигрыватель Windows Media, который управляет копированием цифрового мультимедийного содержимого на портативные устройства. проигрыватель Windows Media поддерживает один экземпляр модуля синхронизации для каждого устройства. для выполнения задач синхронизации программным способом необходимо использовать удаленный экземпляр элемента управления проигрыватель Windows Media. по сути, ваша программа совместно использует экземпляры модуля синхронизации с проигрыватель Windows Media и всеми другими программами, использующими интерфейсы проигрывателя для синхронизации устройств.

Можно использовать [ивмпсинкдевице:: Start](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpsyncdevice-start) и [ивмпсинкдевице:: останавливаться](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpsyncdevice-stop) для управления тем, когда модуль синхронизации выполняет свою работу. В большинстве случаев не следует использовать эти методы. Вместо этого следует разрешить модулю синхронизации запланировать свою работу автоматически. методы **start** и **останавливают** существуют, поэтому их можно использовать, если программа предназначена для замены пользовательского интерфейса проигрыватель Windows Media. в этом случае может потребоваться кнопка запуска и окончания, аналогичная той, которую проигрыватель Windows Media предоставляет на вкладке **устройства** .

Ход выполнения синхронизации для устройства можно отслеживать с помощью опроса [ивмпсинкдевице:: Get \_ Progress](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpsyncdevice-get_progress). Этот метод получает значение хода выполнения для всего процесса синхронизации с определенным устройством. Полученное значение представляет собой число, представляющее процент выполнения синхронизации. Есть два события, которые можно получить, связанные с синхронизацией. Событие **девицесинцеррор** уведомляет о возникновении проблемы. Событие **девицесинкстатечанже** предупреждает о смене состояния обработчика синхронизации для текущего устройства.

можно ограничить объем хранилища устройств, который проигрыватель Windows Media использует для синхронизации, вызвав [IWMPSyncDevice2:: сетитеминфо](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpsyncdevice2-setiteminfo) с атрибутом **перцентспацересервед** . для использования этого интерфейса требуется проигрыватель Windows Media 11.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Сведения о синхронизации устройств**](about-device-synchronization.md)
</dt> <dt>

[**Интерфейс IWMPEvents2**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpevents2)
</dt> <dt>

[**Отображение хода выполнения синхронизации**](showing-synchronization-progress.md)
</dt> </dl>

 

 




