---
title: Сведения о библиотеке
description: Сведения о библиотеке
ms.assetid: a43c57ac-deb4-4c86-a8a2-bcfd214b9d0a
keywords:
- проигрыватель Windows Media, библиотека
- объектная модель проигрыватель Windows Media, библиотека
- Объектная модель, Библиотека
- проигрыватель Windows Media ActiveX элемент управления, библиотека для объектной модели
- элемент управления ActiveX, библиотека для объектной модели
- проигрыватель Windows Media мобильный ActiveX элемент управления, библиотека для объектной модели
- проигрыватель Windows Media Мобильные устройства, Библиотека для объектной модели
- библиотека проигрыватель Windows Media, сведения
- Библиотека, сведения
- метаданные, библиотека проигрыватель Windows Media
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 63fdaa19fc8be11de1886074a21b0cc1fb6d4be7dde73faa05c67e1f496ac17c
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119470354"
---
# <a name="about-the-library"></a>Сведения о библиотеке

библиотека представляет собой базу данных сведений или *метаданных* о мультимедийном содержимом, доступном для проигрыватель Windows Media. Некоторые сведения отображаются в области **Библиотека** в проигрывателе; его больше можно получить с помощью кода.

(в серии проигрыватель Windows Media 9 и более ранних версий эта функция называется **библиотекой мультимедиа**.)

Библиотека предоставляет пользователям простой способ организации и доступа к цифровому содержимому мультимедиа. Например, пользователи могут просматривать музыку по альбому, исполнителям, жанрам или просто списку всех музыкальных файлов. можно использовать объектную модель проигрыватель Windows Media SDK для доступа к библиотеке для воспроизведения содержимого, извлечения списков воспроизведения, добавления содержимого, удаления содержимого и изменения связанных метаданных. проигрыватель Windows Media защищает конфиденциальность пользователей за счет возможности доступа к библиотеке из кода при определенных условиях. Дополнительные сведения о правах доступа см. в разделе [доступ к библиотеке](library-access.md).

Библиотека хранит метаданные о двух основных типах цифрового мультимедийного содержимого. Первый тип, цифровые мультимедийные элементы, являются отдельными файлами содержимого, например музыкальной дорожкой или фотографией. Второй тип, списки воспроизведения — это файлы, представляющие группу цифровых мультимедийных элементов, которые обычно предназначены для воспроизведения в указанном порядке. Метаданные, связанные с цифровым содержимым мультимедиа, хранятся в виде пар «имя-значение». Например, метаданные, описывающие пользователя, выполнившего песню, называются "исполнителем", а связанное с ним значение обычно представляет собой текстовую строку, содержащую имя исполнителя. Каждое уникальное имя метаданных называется *атрибутом*. Список поддерживаемых атрибутов см. в [справочнике по атрибутам](attribute-reference.md). Сведения об использовании атрибутов в коде см. в разделе [атрибуты элементов мультимедиа](media-item-attributes.md).

В следующих разделах приведены дополнительные сведения о работе с библиотекой.

-   [Программный доступ к библиотеке](accessing-the-library-programmatically.md)
-   [Сведения о службах библиотек](about-library-services.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Сведения об объектной модели проигрывателя**](about-the-player-object-model.md)
</dt> </dl>

 

 




