---
title: О файлах SAMI
description: О файлах SAMI
ms.assetid: 39b1e8a8-bbeb-4376-89d9-03a147f4c4fd
keywords:
- проигрыватель Windows Media, синхронизированный доступный медиа-обмен (SAMI)
- объектная модель проигрыватель Windows Media, синхронизированный доступный медиа-обмен (SAMI)
- Объектная модель, синхронизированный доступный медиа-обмен (SAMI)
- проигрыватель Windows Media Мобильный, синхронизированный доступный мультимедийный обмен (SAMI)
- проигрыватель Windows Media ActiveX элемент управления, синхронизированный доступный медиа-обмен (SAMI)
- проигрыватель Windows Media мобильный ActiveX элемент управления, синхронизированный доступный мультимедийный обмен (SAMI)
- ActiveX элемент управления, синхронизированный доступный медиа-обмен (SAMI)
- Синхронизированный доступный мультимедийный обмен (SAMI), файлы
- SAMI (синхронизированный доступный медиа-обмен), файлы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e1f03d3e4079a117831ed8afb53648abf6a128ee
ms.sourcegitcommit: 61a4c522182aa1cacbf5669683d9570a3bf043b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2021
ms.locfileid: "122880534"
---
# <a name="about-sami-files"></a>О файлах SAMI

Файлы SAMI — это текстовые файлы, имеющие расширение имени файла. SMI или Sami. Они содержат текстовые строки, используемые для синхронизированных закрытых субтитров, субтитров и звуковых описаний. они также указывают параметры времени, используемые элементом управления проигрыватель Windows Media для синхронизации текста субтитров с аудио или видео содержимым. Когда файл цифрового носителя достигает времени, указанного в файле SAMI, текст изменяется соответствующим образом в области Отображение скрытых субтитров на веб-странице.

для создания файла SAMI не требуется специальное программное обеспечение, кроме простого текстового редактора (например, Microsoft Блокнот). СААМСКИЙ и общие элементы HTML общего доступа, такие как <HEAD> и &lt; &gt; теги Body. Как и в HTML, теги, используемые в файлах SAMId, должны всегда использоваться в парах. Например, элемент BODY начинается с &lt; &gt; тега body и всегда должен заканчиваться &lt; &gt; тегом/боди.

Базовый файл SAMI требует три фундаментальных тега: &lt; Sami &gt; , <HEAD>и &lt; Body &gt; .

&lt;Тег Sami &gt; определяет документ как документ Sami, чтобы другие приложения могли распознать свой формат файла.

Между <HEAD> и </HEAD> Теги определяют основные рекомендации и другие сведения о формате для SAMIского документа, такие как заголовок документа, общие сведения и свойства стиля для скрытых субтитров. Как и HTML, содержимое, объявленное в ГОЛОВном элементе, не отображается в качестве выходных данных.

Элементы и атрибуты, определенные между &lt; &gt; тегами body и &lt; /боди, &gt; отображают содержимое, видимое пользователю. В SAMId элемент BODY содержит параметры для синхронизации и текстовые строки, используемые для закрытых заголовков.

Элемент STYLE, определенный в ГОЛОВном элементе, предоставляет дополнительные возможности в SAMI. Между &lt; стилем &gt; и </STYLE> тегами можно определить несколько селекторов каскадных ТАБЛИЦ стилей (CSS) для стиля и макета. Свойства стиля, такие как шрифты, размеры и выравнивание, можно настроить таким образом, чтобы обеспечить широкие возможности для пользователей, а также повысить уровень доступности. Например, определение класса начертания больших текстовых шрифтов может улучшить удобочитаемость для пользователей, которые испытывают трудности при чтении мелкого текста. Кроме того, определяя несколько различных классов языка, вы можете помочь международным пользователям лучше понять цифровые мультимедийные данные.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Добавление субтитров к цифровым носителям**](adding-closed-captions-to-digital-media.md)
</dt> </dl>

 

 




