---
title: О подключаемых модулях преобразования
description: О подключаемых модулях преобразования
ms.assetid: bd6d1020-e8e1-492e-9c76-9f3cf04190de
keywords:
- проигрыватель Windows Media, подключаемые модули преобразования
- подключаемые модули проигрыватель Windows Media, преобразование
- подключаемые модули, преобразование
- подключаемые модули преобразования, сведения
- Advanced Systems Format (ASF)
- ASF (Расширенный системный формат)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4331f2cc0cdf8726e2ba26e834c56546ee614e012a9dd6acdad56906d450b66e
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119903554"
---
# <a name="about-conversion-plug-ins"></a>О подключаемых модулях преобразования

вы можете создать подключаемый модуль проигрыватель Windows Media для преобразования цифровых файлов мультимедиа, созданных с помощью технологий, не предоставляемых корпорацией майкрософт, в расширенный формат систем (ASF).

Подключаемые модули преобразования являются объектами модели COM, упакованными и распространяемыми в виде исполняемых файлов (.exe). проигрыватель Windows Media создает экземпляры подключаемых модулей преобразования для преобразования форматов цифрового мультимедиа сторонних производителей в следующих сценариях:

-   Цифровое мультимедийное содержимое копируется на компьютер с портативного устройства.
-   Цифровое содержимое мультимедиа добавляется в библиотеку с помощью **ивмпмедиаколлектион:: Add**.
-   цифровое содержимое мультимедиа добавляется в библиотеку с помощью функции поиска проигрыватель Windows Media.
-   мультимедийное содержимое добавляется в библиотеку с помощью функции мониторинга папок проигрыватель Windows Media.
-   Мультимедийное содержимое добавляется в список синхронизации, когда пользователь перетаскивает и удаляет файл.

после того как проигрыватель Windows Media создает экземпляр подключаемого модуля преобразования, подключаемый модуль должен преобразовать указанный файл в формат ASF или WMA и добавить соответствующие метаданные. (Не используйте подключаемый модуль преобразования для перекодирования файла.) затем подключаемый модуль должен скопировать преобразованный файл в указанную папку и вернуть путь к новому файлу для проигрыватель Windows Media.

Подключаемые модули преобразования должны реализовывать интерфейс **ивмпконверт** . См. раздел [Справочник по программированию подключаемых модулей преобразования](conversion-plug-ins-programming-reference.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**О процессе преобразования**](about-the-conversion-process.md)
</dt> <dt>

[**Добавление метаданных в преобразованные файлы**](adding-metadata-to-converted-files.md)
</dt> <dt>

[**проигрыватель Windows Media Подключаемые модули преобразования**](windows-media-player-conversion-plug-ins.md)
</dt> </dl>

 

 




