---
title: Сведения о синхронизации устройств
description: Сведения о синхронизации устройств
ms.assetid: 87976357-f819-41ac-9645-36e799876881
keywords:
- Проигрыватель Windows Media, синхронизация устройств
- Объектная модель проигрывателя Windows Media, синхронизация устройств
- Объектная модель, синхронизация устройств
- Элемент управления ActiveX проигрывателя Windows Media, синхронизация устройств
- Элемент управления ActiveX, синхронизация устройств
- Элемент управления мобильными устройствами ActiveX проигрывателя Windows Media, синхронизация устройств
- Проигрыватель Windows Media Mobile, синхронизация устройств
- синхронизация устройств, сведения
- синхронизация устройств, сведения
- синхронизация устройств, ручная перенаправление
- синхронизация устройств, ручная перенаправление
- синхронизация устройств, автоматическая синхронизация
- синхронизация устройств, автоматическая синхронизация
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f0ad6b6526698def2f7d58ec7afc04c8e22e89c7
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105691200"
---
# <a name="about-device-synchronization"></a>Сведения о синхронизации устройств

В проигрывателе Windows Media 10 появилась новая модель для синхронизации мультимедийного содержимого с портативными устройствами. С точки зрения пользователя это означает, что можно указать, какие списки воспроизведения (включая автоматические списки воспроизведения) будут автоматически синхронизироваться с устройствами. Можно также вручную передавать цифровые мультимедийные данные на устройства. С точки зрения разработчика это означает, что есть новые функциональные возможности, которые можно использовать в приложениях. Для этого необходимо создать удаленный экземпляр элемента управления проигрывателя Windows Media.

Существует два способа, с помощью которых пользователь может скопировать мультимедийное содержимое на устройство:

-   **Ручной перенос.** Пользователь выбирает цифровое мультимедийное содержимое в библиотеке, а затем инициирует перенос содержимого на устройство. Это похоже на функциональные возможности, предоставляемые предыдущими версиями проигрывателя Windows Media. Пакет SDK для проигрывателя Windows Media не предоставляет методы для передачи цифровых мультимедийных файлов на устройство.
-   **Автоматическая синхронизация.** Пользователь указывает списки воспроизведения, которые автоматически синхронизируются с устройством. Это функция проигрывателя Windows Media 10 или более поздней версии. Пакет SDK для проигрывателя Windows Media предоставляет функциональные возможности для управления автоматической синхронизацией. Эта функция предназначена для создания пользовательского пользовательского интерфейса для приложения, позволяющего указать способ синхронизации устройства и предоставить пользователям сведения о состоянии.

Для работы автоматической синхронизации необходимо установить специальную связь между проигрывателем Windows Media и устройством. Это отношение называется *партнерством*.

В следующих разделах содержатся дополнительные сведения о синхронизации устройств.

-   [Сведения об устройствах](about-devices.md)
-   [О партнерстве](about-partnerships.md)
-   [Сведения о модуле синхронизации](about-the-synchronization-engine.md)
-   [Сведения о синхронизации списков воспроизведения](about-playlist-synchronization.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Сведения об объектной модели проигрывателя**](about-the-player-object-model.md)
</dt> <dt>

[**Реализация удаленного управления проигрывателем Windows Media**](remoting-the-windows-media-player-control.md)
</dt> <dt>

[**Работа с портативными устройствами**](working-with-portable-devices.md)
</dt> </dl>

 

 




