---
title: Сведения о синхронизации списков воспроизведения
description: Сведения о синхронизации списков воспроизведения
ms.assetid: bc7d52e0-7906-4b5b-82e6-a84e9c4f0ff0
keywords:
- проигрыватель Windows Media, синхронизация списков воспроизведения
- проигрыватель Windows Media объектная модель, синхронизация списков воспроизведения
- Объектная модель, Синхронизация списков воспроизведения
- проигрыватель Windows Media ActiveX элемент управления, синхронизация списков воспроизведения
- элемент управления ActiveX, синхронизация списка воспроизведения
- проигрыватель Windows Media управление мобильными ActiveXми, синхронизация списков воспроизведения
- проигрыватель Windows Media Мобильные устройства, Синхронизация списков воспроизведения
- синхронизация устройств, списков воспроизведения
- синхронизация устройств, списки воспроизведения
- списки воспроизведения, синхронизация
- Windows Списки воспроизведения мультимедийных метафайлов, синхронизация
- списки воспроизведения метафайлов, синхронизация
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fe54bef188fea2baee64da962dabf4eb8f700b72407772d591d73f52be2d4289
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119956874"
---
# <a name="about-playlist-synchronization"></a>Сведения о синхронизации списков воспроизведения

проигрыватель Windows Media 10 или более поздней версии предназначена для синхронизации мультимедийного содержимого с устройствами с помощью модели синхронизации списков воспроизведения. Это означает, что содержимое, предназначенное для копирования на устройство, должно входить в список воспроизведения. когда пользователь выбирает перенос отдельного мультимедийного содержимого со своего компьютера на устройство, проигрыватель Windows Media добавляет содержимое в список воспроизведения по умолчанию для копирования.

api-интерфейсы синхронизации проигрыватель Windows Media устройства также предназначены для работы. как и проигрыватель Windows Media, ваша программа может предоставить пользователю список списков воспроизведения, которые он определил. После этого пользователь может выбрать списки воспроизведения для синхронизации с определенным устройством и задать порядок приоритета для процесса синхронизации.

Так как портативные устройства имеют ограниченную емкость хранилища, пользователь может выбрать синхронизацию большего объема мультимедийного содержимого, чем будет хранить устройство. проигрыватель Windows Media синхронизирует содержимое в порядке приоритета. Пользователь может определить порядок приоритета с помощью диалогового окна, доступного из функции **устройства** . В ответ на ввод пользователя в программу можно изменить порядок приоритета программным путем, изменив значения определенных атрибутов списка воспроизведения. Вместе эти атрибуты называются атрибутами *синхронизации* .

Каждый список воспроизведения в библиотеке имеет 16 атрибутов синхронизации: **Sync01** до **Sync16**. Каждый атрибут представляет устройство с соответствующим индексом партнерства. Значение каждого атрибута указывает на две вещи:

-   Следует ли синхронизировать список воспроизведения с устройством.
-   Значение приоритета для списка воспроизведения.

нулевое значение указывает, что проигрыватель Windows Media не следует пытаться синхронизировать список воспроизведения с устройством. Любое другое значение — это номер приоритета. Более низкие значения получают более высокий приоритет во время синхронизации.

Списки воспроизведения также имеют атрибут **синконли** , указывающий, доступен ли список воспроизведения только для синхронизации.

Отдельные элементы мультимедийного содержимого содержат метаданные о синхронизации. При извлечении объекта **мультимедиа** из библиотеки можно проверить значение атрибута **синкстате** . Этот атрибут предоставляет расширенные сведения о том, было ли содержимое успешно скопировано на устройство или не удалось скопировать содержимое, так как оно не поместится.

> [!Note]  
> Следует избегать предоставления элементов пользовательского интерфейса, позволяющих пользователю создавать списки воспроизведения из всех содержимого библиотеки для синхронизации.

 

чтобы оптимизировать производительность, проигрыватель Windows Media применяет набор правил для создания списков воспроизведения синхронизации. Программа должна создавать списки воспроизведения синхронизации только для указанного содержимого. разрешить проигрыватель Windows Media создавать списки воспроизведения синхронизации для содержимого, которое пользователь добавил в библиотеку из других источников.

В качестве альтернативы созданию пользовательского интерфейса списка воспроизведения можно предоставить пользователям диалоговое окно по умолчанию для выбора списков воспроизведения и управления партнерством для устройства. Для этого вызовите [ивмпсинкдевице:: шовсеттингс](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpsyncdevice-showsettings). при вызове этого метода проигрыватель Windows Media отображает диалоговое окно "параметры синхронизации". когда пользователь закрывает диалоговое окно, проигрыватель Windows Media автоматически возвращается к предыдущему состоянию закрепления и передает управление удаленной программе.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Сведения о синхронизации устройств**](about-device-synchronization.md)
</dt> <dt>

[**Управление списками воспроизведения синхронизации**](managing-synchronization-playlists.md)
</dt> <dt>

[**Атрибуты списка воспроизведения**](playlist-attributes.md)
</dt> </dl>

 

 




