---
title: О копировании компакт-дисков
description: О копировании компакт-дисков
ms.assetid: 1a179284-2909-4fc0-82be-996794ee4f31
keywords:
- проигрыватель Windows Media, копирование компакт-дисков
- проигрыватель Windows Mediaная модель объектов, копирование компакт-дисков
- Объектная модель, копирование компакт-дисков
- проигрыватель Windows Media ActiveX управления, копирование компакт-дисков
- ActiveX управления, копирование компакт-дисков
- проигрыватель Windows Media мобильный ActiveX управление, копирование компакт-дисков
- проигрыватель Windows Media Мобильные устройства, копирование компакт-дисков
- Копирование компакт-дисков, сведения
- Копирование компакт-дисков, о программе
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0efab14a97f9cc24c4137e5d939bc9562b1fc073cd551bd83388de4ba1de0b65
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119903604"
---
# <a name="about-cd-ripping"></a>О копировании компакт-дисков

в пакете SDK для проигрыватель Windows Media 11 появились новые функции копирования звуковых дорожек с компакт-дисков на компьютер пользователя. Этот процесс называется *копированием*.

при копировании звуковых дорожек с помощью проигрыватель Windows Media интерфейсов SDK, полученные музыкальные дорожки создаются с использованием параметров, определенных пользователем в диалоговом окне **параметры** проигрыватель Windows Media.

Чтобы перечислить дисководы компакт-дисков на компьютере пользователя, используйте интерфейс **ивмпкдромколлектион** . Чтобы получить указатель на этот интерфейс, вызовите [ивмпкоре:: Get \_ кдромколлектион](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpcore-get_cdromcollection). С помощью методов **Count** и **Item** можно выполнить итерацию коллекции, чтобы получить указатель интерфейса **ивмпкдром** для каждого компакт-дисковода на компьютере пользователя. Интерфейс **ивмпкдром** представляет отдельный компакт-диск. Перед началом копирования компакт-диска необходимо сначала вызвать **QueryInterface** через указатель **ивмпкдром** , чтобы получить указатель на интерфейс **ивмпкдромрип** .

Чтобы начать операцию копирования, просто вызовите [ивмпкдромрип:: стартрип](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpcdromrip-startrip). Ход выполнения операции копирования можно отслеживать, периодически вызывая [ивмпкдромрип:: Get \_ риппрогресс](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpcdromrip-get_ripprogress). Этот метод получает значение хода выполнения для всей операции копирования. Полученное значение является числом, представляющим процент завершения копирования. Состояние операции копирования можно отслеживать, периодически вызывая [ивмпкдромрип:: Get \_ рипстате](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpcdromrip-get_ripstate). Этот метод получает значение перечисления [вмприпстате](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/ne-wmp-wmpripstate) , указывающее, выполняется ли операция или она остановлена. Можно также отслеживать состояние операции копирования, обрабатывая событие [IWMPEvents3:: кдромрипстатечанже](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents3-cdromripstatechange) . Необходимо внимательно сравнить указатель **ивмпкдромрип** (предоставленный событием) с указателем, который представляет операцию копирования, чтобы убедиться, что событие было вызвано операцией. Можно прерывать операцию копирования путем вызова [ивмпкдромрип:: стоприп](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpcdromrip-stoprip).

Чтобы получать уведомления об ошибках операции копирования, можно выполнить обработку события [IWMPEvents3:: кдромрипмедиаеррор](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents3-cdromripmediaerror) . Как и **кдромрипстатечанже**, это событие предоставляет указатель интерфейса **ивмпкдромрип** , представляющий операцию копирования, вызвавшую событие. Событие также предоставляет указатель **IDispatch** , представляющий элемент мультимедиа, вызвавший событие. С помощью этого указателя можно вызвать метод **QueryInterface** , чтобы получить указатель **ивмпмедиа** .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Сведения об объектной модели проигрывателя**](about-the-player-object-model.md)
</dt> </dl>

 

 




