---
title: Сведения об устройствах
description: Сведения об устройствах
ms.assetid: 9e68c5eb-5fcb-4d7d-8dbb-7e951f253df8
keywords:
- проигрыватель Windows Media, синхронизация устройств
- объектная модель проигрыватель Windows Media, синхронизация устройств
- Объектная модель, синхронизация устройств
- проигрыватель Windows Media ActiveX управления, синхронизация устройств
- управление ActiveX, синхронизация устройств
- проигрыватель Windows Media управление мобильными ActiveX, синхронизация устройств
- проигрыватель Windows Media Мобильные устройства, синхронизация устройств
- синхронизация устройств, сведения
- синхронизация устройств, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 66383082bae772b48f913f6bd4615724de8f7b7735e387ba93407a9848f17074
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119956924"
---
# <a name="about-devices"></a>Сведения об устройствах

Портативные устройства — это аппаратные устройства, которые пользователи могут использовать для воспроизведения мультимедийного содержимого, когда они находятся за пределами компьютера. Обычно портативные устройства работают от аккумулятора. Некоторые устройства могут играть только музыку. Другие устройства могут играть видео и музыку.

некоторые устройства поддерживают автоматическую синхронизацию цифрового мультимедийного содержимого с проигрыватель Windows Media. Другие устройства поддерживают только перенос вручную. Можно определить, поддерживает ли определенное устройство автоматическую синхронизацию, вызвав метод [ивмпсинкдевице:: Get \_ Status](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpsyncdevice-get_status) , а затем изменив полученное значение [вмпдевицестатус](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/ne-wmp-wmpdevicestatus) . Если полученное значение — **вмпдсмануалдевице**, устройство не поддерживает автоматическую синхронизацию.

Вы можете перечислить устройства, подключенные к компьютеру пользователя. Для этого сначала используйте [ивмпсинксервицес:: Get \_ девицекаунт](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpsyncservices-get_devicecount) , чтобы получить количество устройств. Затем в цикле вызовите [ивмпсинксервицес::-Device](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpsyncservices-getdevice), передавая соответствующее значение индекса каждый раз. Вы можете использовать [ивмпсинкдевице:: Get \_ Connected](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpsyncdevice-get_connected) , чтобы определить, подключено ли в настоящее время конкретное устройство.

Чтобы выяснить, когда устройства подключаются или отключаются, можно получить события **DeviceConnect** и **девицедисконнект** . Эти события получаются через интерфейс **IWMPEvents2** .

Интерфейс **ивмпсинкдевице** предоставляет дополнительные методы, позволяющие получать или задавать сведения об устройстве. Например:

-   Методы **Get \_ FriendlyName** и **\_ FriendlyName** позволяют извлекать и указывать определяемое пользователем имя устройства.
-   метод **get \_ deviceName** позволяет получить имя устройства, которое пользователи видят в оболочке Windows XP.
-   Метод **getItemInfo** позволяет получать метаданные с устройств.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Сведения о синхронизации устройств**](about-device-synchronization.md)
</dt> <dt>

[**Интерфейс IWMPEvents2**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpevents2)
</dt> <dt>

[**Интерфейс Ивмпсинкдевице**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpsyncdevice)
</dt> <dt>

[**Работа с портативными устройствами**](working-with-portable-devices.md)
</dt> </dl>

 

 




