---
title: Добавление встроенного элемента управления проигрывателя Windows Media
description: Добавление встроенного элемента управления проигрывателя Windows Media
ms.assetid: e002bf2a-c51a-448a-80a0-a35d6f32e9c0
keywords:
- Списки воспроизведения метафайлов Windows Media, Добавление встроенных элементов управления проигрывателя Windows Media
- списки воспроизведения, Добавление встроенных элементов управления проигрывателя Windows Media
- списки воспроизведения метафайлов, Добавление встроенных элементов управления проигрывателя Windows Media
- Списки воспроизведения метафайлов Windows Media, встроенные элементы управления проигрывателя Windows Media
- списки воспроизведения, встроенные элементы управления проигрывателя Windows Media
- списки воспроизведения метафайлов, встроенные элементы управления проигрывателя Windows Media
- Добавление встроенных элементов управления проигрывателя Windows Media
- Встроенные элементы управления проигрывателя Windows Media
- Проигрыватель Windows Media, Добавление внедренных элементов управления
- Проигрыватель Windows Media, внедренные элементы управления
- Хтмлвиев, Добавление встроенных элементов управления проигрывателя Windows Media
- Хтмлвиев, встроенные элементы управления проигрывателя Windows Media
- Хтмлвиев, объектная модель проигрывателя Windows Media
- Хтмлвиев, объектная модель проигрывателя
- Объектная модель проигрывателя Windows Media, о программе
- Объектная модель, сведения
- Объект Player
- Windows Media, объектная модель проигрывателя
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 1dea3b11f59bff2edbcef99f1acda5fd0cfcff46
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104411152"
---
# <a name="adding-an-embedded-windows-media-player-control"></a>Добавление встроенного элемента управления проигрывателя Windows Media

Существует две причины, по которым можно добавить встроенный экземпляр проигрывателя Windows Media в презентацию Хтмлвиев. Прежде всего, если требуется отобразить видеосодержимое, необходимо использовать элемент управления ActiveX проигрывателя Windows Media. Во-вторых, если вы хотите воспользоваться преимуществами функций объектной модели проигрывателя Windows Media, находящихся на странице Хтмлвиев, необходимо использовать для этого экземпляр элемента управления Player.

## <a name="using-the-player-control-to-display-video-in-htmlview-content"></a>Использование элемента управления "проигрыватель" для показа видео в Хтмлвиев содержимом

Как правило, проигрыватель Windows Media отображает видео с помощью панели видео и визуализации в **воспроизводимой** функции. Так как Хтмлвиев использует эту область для вывода веб-страницы, необходимо предоставить дополнительную область экрана, если вы хотите, чтобы проигрыватель воспроизводил видео. Это легко сделать с помощью элемента управления ActiveX проигрывателя Windows Media.

Чтобы использовать элемент управления проигрывателя для показа видео, внедрите элемент управления на веб-страницу Хтмлвиев с помощью тега **Object** . Это тот же метод, который используется для внедрения элемента управления Player в любую веб-страницу, в которой нужно отобразить видео. В следующем примере кода показан базовый синтаксис для внедрения элемента управления Player в Internet Explorer:


```XML
<OBJECT id = "Player" 
    CLASSID = "CLSID:6BF52A52-394A-11d3-B153-00C04F79FAA6"> 
        <PARAM Name = "autoStart"  Value = "true">
        <PARAM Name = "uiMode" Value = "none">
</OBJECT>

```



Параметр *автозапуска* обеспечивает автоматическое воспроизведение содержимого при указании нового URL-адреса. Значение, заданное для *uiMode* , не зависит от вас, но при создании содержимого для презентаций хтмлвиев обычно требуется указать "нет". При внедрении элемента управления проигрывателя Windows Media для показа видео таким образом пользователь может управлять воспроизведением с помощью элементов управления проигрывателя в полноэкранном режиме, поэтому на веб-странице не нужно предоставлять дополнительные элементы управления для передачи данных. Можно использовать пространство, которое обычно выделяется для элементов управления транспорта, для вывода большего текста, графики или ссылок на другое содержимое.

Не указывайте параметр *URL-адреса* при внедрении элемента управления проигрывателя Windows Media в веб-страницу, предназначенную для отображения в хтмлвиев презентации. Вместо этого укажите цифровые файлы мультимедиа в файле ASX, который открывает содержимое.

Так как вы предоставляете область отображения видео на веб-странице Хтмлвиев, вы можете выбрать расположение видео и размер области отображения. Например, можно разместить объект **Player** в элементе HTML **div** , а затем указать расположение элемента **div** , ситуате отображение видео на веб-странице. Можно изменить размеры экрана видео, указав значения атрибутов Height и Width элемента **Object** . Эти значения также можно указать с помощью кода скрипта.

## <a name="using-the-player-object-model"></a>Использование объектной модели проигрывателя

Объектная модель проигрывателя Windows Media предоставляет свойства, методы и события, которые можно использовать на веб-страницах Хтмлвиев. При внедрении элемента управления ActiveX проигрывателя Windows Media на веб-странице Хтмлвиев вы автоматически получите доступ к объектной модели проигрывателя.

Если вы внедряете элемент управления проигрывателя Windows Media на веб-страницу Хтмлвиев, не используйте объектную модель проигрывателя, чтобы указать воспроизводимый файл мультимедиа. Например, если вы используете код скрипта для указания значения свойства **URL-адрес** внедренного элемента управления, веб-страница хтмлвиев будет выгружена из функции **Now** при воспроизведении файла мультимедиа. Чтобы избежать этого, всегда открывать файлы. ASX, которые содержат параметры Хтмлвиев, когда необходимо использовать сценарий для открытия мультимедийного содержимого на веб-странице Хтмлвиев.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Отображение веб-страниц в проигрывателе Windows Media**](displaying-web-pages-in-windows-media-player.md)
</dt> <dt>

[**Player. uiMode**](player-uimode.md)
</dt> <dt>

[**Player. URL**](player-url.md)
</dt> <dt>

[**Параметры. Автозапуск**](settings-autostart.md)
</dt> </dl>

 

 




