---
title: Амбиентаттрибутес. Клиппингимаже
description: Атрибут Клиппингимаже указывает или получает область для обрезки элемента управления.
ms.assetid: e4b51d31-f9c7-4398-983d-95867a2cab45
keywords:
- амбиентаттрибутес. клиппингимаже проигрыватель Windows Media
topic_type:
- apiref
api_name:
- AmbientAttributes.clippingImage
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 15302483143b17075b6a6164fcd05da80eb1c7c666a83c76a460408d70ac72e6
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119055192"
---
# <a name="ambientattributesclippingimage"></a>Амбиентаттрибутес. Клиппингимаже

Атрибут **клиппингимаже** указывает или получает область для обрезки элемента управления.

``` syntax
        elementID.clippingImage
```

## <a name="possible-values"></a>Возможные значения

Этот атрибут является **строкой** для чтения и записи, указывающей имя файла изображения. У него нет значения по умолчанию.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Атрибут **клиппингимаже** поддерживает файлы PNG, JPG, BMP и GIF (не включая анимированные GIF). Так как Жпгс являются утерянными и поэтому подвержены непредвиденному изменению цвета, их не рекомендуется использовать для обрезки изображений.

Этот атрибут полезен, если требуется отобразить только часть изображения элемента управления, а не всю прямоугольную область. Атрибут **клиппингколор** указывает регионы обрезки изображения, которые соответствуют прозрачным нещелчкам части элемента управления. Таким образом, элемент управления может быть любой формой. Для достижения лучших результатов изображение обрезки должно иметь тот же размер, что и изображение элемента управления.

Атрибут **клиппингимаже** не поддерживается элементами **списка воспроизведения**, **представления** и вложенного **представления** . Обрезка изображения не будет работать с элементом **видео** , если *видео*. **окно без окон** имеет значение false или элемент **Effects** , если он имеет *эффект*. для **окон** задано значение true.

Поскольку использование обреза изображений приводит к снижению производительности, их не следует использовать, если эффективность является проблемой.

## <a name="examples"></a>Примеры

Пример, иллюстрирующий использование этого атрибута, см. в атрибуте [буттонелемент. маппингколор](buttonelement-mappingcolor.md) .

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|--------------------|------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | проигрыватель Windows Media версии 7,0 или более поздней<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Атрибуты окружения**](ambient-attributes.md)
</dt> <dt>

[**Амбиентаттрибутес. Клиппингколор**](ambientattributes-clippingcolor.md)
</dt> </dl>

 

 





