---
title: границы для проигрыватель Windows Media (не рекомендуется)
description: границы для проигрыватель Windows Media (не рекомендуется)
ms.assetid: defa461b-ffa5-4fee-bed4-aba3e733b8c4
keywords:
- проигрыватель Windows Media, границы
- обложки проигрыватель Windows Media, границы
- обложки, границы
- границы по сравнению с обложками
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c32e16fa6e334c5c47f24feadc777b82cee1a12477211bc4e613d22e8fdc4521
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120123854"
---
# <a name="borders-for-windows-media-player-deprecated"></a>границы для проигрыватель Windows Media (не рекомендуется)

эта страница описывает функцию, которая может быть недоступна в будущих версиях проигрыватель Windows Media и пакета SDK для проигрыватель Windows Media.

рамка похожа на обложку, но вместо того, чтобы заменить пользовательский интерфейс для режима сжатия проигрыватель Windows Media, на панели воспроизведение в полноэкранном проигрыватель Windows Media режиме будет внедрена граница.

используя пакет скачивания Windows носителя, можно включить содержимое с границей, павинг способ передачи мультимедийных приложений.

пример пакета загрузки носителя Windows, который включает в себя обрамление и внедренное содержимое, содержится в каталоге samples этого пакета SDK.

## <a name="creating-a-border"></a>Создание границы

Граница создается таким же образом, как и обложка. Единственное отличие состоит в том, что Обложка встроена **в область текущий** . Это означает, что размер обложки не может быть вычислен и все элементы обложки должны быть относительными. если пользователь изменяет размер проигрыватель Windows Media, части границы могут быть обрезаны и не отображаться.

## <a name="loading-a-border"></a>Загрузка границы

при загрузке Windows метафайла мультимедиа, использующего элемент **SKIN** , загружается граница. Атрибут **href** элемента **Skin** должен ссылаться на обложку. Типичный элемент **обложки** будет выглядеть следующим образом:


```C++
<SKIN HREF="myborder.wmz">

```



Дополнительные сведения см. в разделе [элемент Skin (не рекомендуется)](skin-element--deprecated.md).

## <a name="including-content-with-a-border"></a>Включение содержимого с границей

можно включить содержимое с границей с помощью Windows файла скачивания носителя (с расширением имени файла. wmd). Выполните указанные ниже действия.

1.  Создайте границу. Постарайтесь создать его таким образом, чтобы изменение размера не насмарку композицию границы. Например, не включайте фоновый файл; сделать фон прозрачным, чтобы визуализация выполнялась на его основе.
2.  сжатие содержимого обложки (изображений, JScript файлов и файла определения обложки) в файл с расширением wmz.
3.  создайте Windowsный метафайл мультимедиа (с расширением. asx), который ссылается на сжатый файл границ (с расширением wmz). Метафайл может включать сведения списка воспроизведения с метаданными для иллюстрации и URL-адресов для конкретного содержимого.
4.  Соберите мультимедийное содержимое.
5.  Сжатие границы, метафайла и содержимого в один файл и присвоение ему расширения имени файла. WMD.

## <a name="using-a-border"></a>Использование границы

после создания файла скачивания Windows носителя, который пользователь должен выполнить, дважды щелкните его. Файл будет скачан на компьютер пользователя. файлы внутри пакета будут распакованы, список воспроизведения будет добавлен к спискам воспроизведения. эта граница появится в области **воспроизведение** в полноэкранном режиме проигрыватель Windows Media, а первый элемент в новом списке воспроизведения начнет воспроизводиться.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**О обложках**](about-skins.md)
</dt> <dt>

[**Примеры**](samples.md)
</dt> <dt>

[**Windows Пакеты скачивания носителя (не рекомендуется)**](windows-media-download-packages--deprecated.md)
</dt> </dl>

 

 




