---
title: Изменение примера свойства подключаемого модуля DSP аудиоподсистемы
description: Изменение примера свойства подключаемого модуля DSP аудиоподсистемы
ms.assetid: 9e742bcd-cff8-422f-ad91-d8d46f15bdc4
keywords:
- подключаемые модули проигрыватель Windows Media, DSP аудиоподсистемы
- подключаемые модули, DSP аудиоподсистемы
- подключаемые модули обработки цифровых сигналов, свойства аудио
- Подключаемые модули DSP, звуковые свойства
- подключаемые модули DSP аудио, свойства
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b8aac1cf385f41e966bec51f19454308cf52697c995db4962a45486999ebae9c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118342627"
---
# <a name="changing-the-sample-audio-dsp-plug-in-property"></a>Изменение примера свойства подключаемого модуля DSP аудиоподсистемы

возможно, потребуется изменить свойство, которое мастер подключаемых модулей проигрыватель Windows Media создает по умолчанию. В следующем списке приведены элементы, которые могут потребоваться изменить:

-   **Ресурс диалогового окна.** перейдите на вкладку **ресаурцевиев** в окне рабочей области Project. Разверните список папок, чтобы открыть папку диалогового окна. Дважды щелкните ресурс диалогового окна, чтобы открыть редактор ресурсов. Вы можете внести изменения в диалоговое окно страницы свойств, чтобы удовлетворить ваши потребности. Например, можно изменить текст в метке или заменить элемент управления "поле ввода" флажком.
-   **Объектный код страницы свойств.** Реализация по умолчанию использует переменную типа Double для хранения коэффициента масштабирования. Может потребоваться другой тип данных. Это также потребует изменения кода, сохраняющего данные в реестре, и считывания данных из реестра (включая код, считывающий данные из реестра в *кпрожектнаме*::**финалконструкт**).
-   **Переменная члена, в которой хранится значение свойства.** Эта переменная называется "m \_ фскалефактор" и объявлена как тип Double. Может потребоваться изменить имя и тип этой переменной по всему проекту.
-   **Методы get и Property.** Может потребоваться изменить имена, параметры и реализации этих методов. Не забывайте также отражать эти изменения в других местах проекта. Например, страница свойств **Apply** вызывает метод *кпрожектнаме*:: Where **\_ Scale**.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Реализация подключаемого модуля DSP аудиоподсистемы**](implementing-an-audio-dsp-plug-in.md)
</dt> </dl>

 

 




