---
title: Распространенные проблемы с подключением к Интернет-музыкальным магазинам
description: Распространенные проблемы с подключением к Интернет-музыкальным магазинам
ms.assetid: 4210aabb-d1ad-4f98-88e0-941933d77303
keywords:
- Интернет-магазины проигрывателя Windows Media
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f600d1035e0fd20be7786af4d4ffed4482138a72
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103793189"
---
# <a name="common-on-boarding-problems-for-online-music-stores"></a><span data-ttu-id="68c0c-104">Распространенные проблемы с подключением к Интернет-музыкальным магазинам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-104">Common On-Boarding Problems for Online Music Stores</span></span>

<span data-ttu-id="68c0c-105">Ниже приведен список распространенных проблем с подключением проигрывателя Windows Media, которые следует избегать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-105">Here is a list of common Windows Media Player on-boarding problems you should try to avoid.</span></span> <span data-ttu-id="68c0c-106">Любая из этих проблем может вызвать сбой проверочного тестирования в вашем магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-106">Any of these issues can cause your store to fail validation testing.</span></span> <span data-ttu-id="68c0c-107">Если не запустить проход RC2, ваш запуск будет отложен до следующего доступного окна запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-107">Failing the RC2 pass will postpone your launch until the next available launch window.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="68c0c-108">Сбой перехода с тестовых серверов на рабочие серверы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-108">Failure to transition from test servers to production servers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="68c0c-109">Отсутствующие страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-109">Missing pages</span></span>
    -   <span data-ttu-id="68c0c-110">Параметры IIS (доступ, Врутс, HTTPS или другие параметры безопасности)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-110">IIS settings (Access, VRoots, https or other security settings)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="68c0c-111">Тестовые учетные записи больше не работают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-111">Test accounts don't work anymore.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="68c0c-112">Для тестовых учетных записей не применены кредиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-112">Test accounts don't have credits applied.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="68c0c-113">Логотипы, размещенные в службе, не перемещаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-113">Service hosted logos don't get moved.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="68c0c-114">Ограничения IP-адресов, которые ранее работали с повторным выполнением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-114">IP restrictions that have been previously worked around re-occur.</span></span> <span data-ttu-id="68c0c-115">В частности, в системах электронной коммерции может быть разный набор ограничений с музыкального сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-115">In particular, e-commerce systems might have a different set of restrictions from the music site.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="68c0c-116">Документ ServiceInfo не обновляется, чтобы он указывал на рабочую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-116">The ServiceInfo document doesn't get updated to point to production.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="68c0c-117">Ссылка на покупку (или ссылка на магазин) в области "сейчас" недействительна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-117">The Buy link (or Shop link) in the Now Playing area is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="68c0c-118">Это распространенная проблема, которая приведет к сбою вашего хранилища даже в том случае, если все остальное находится в рабочем порядке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-118">This is a commonly overlooked issue, and it will cause your store to fail even when everything else is in working order.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="68c0c-119">Инженеры-испытатели корпорации Майкрософт должны иметь достаточно энергии для приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-119">Microsoft's testers must have adequate purchasing power.</span></span> <span data-ttu-id="68c0c-120">Группа проверки корпорации Майкрософт будет выполнять несколько сценариев покупки, начиная с небольших покупок и до очень больших покупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-120">Microsoft's validation team will run through several purchasing scenarios ranging from small purchases to very large purchases.</span></span> <span data-ttu-id="68c0c-121">Чтобы они действовали как потребители в вашем магазине, необходимо предоставить способ работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-121">You must provide a rechargeable way for them to act as consumers within your store.</span></span> <span data-ttu-id="68c0c-122">Это может варьироваться от предоставления разнообразных учетных записей путем предоставления фиктивной кредитной карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-122">This can range from providing a variety of accounts through providing a dummy credit card.</span></span> <span data-ttu-id="68c0c-123">Например, в случае, если проверочный инженер пытается купить альбом, но у него достаточно кредита для приобретения одной и той же записи, в RC2-магазине произойдет сбой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-123">As an example, a store will fail in RC2 if a validation tester attempts to buy an album but has only enough credit to buy a single track.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="68c0c-124">При использовании элементов управления ActiveX на страницах службы убедитесь, что они установлены и удалены на всех применимых версиях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-124">If you use ActiveX controls inside your service pages, ensure that they install and uninstall cleanly, both on all applicable versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="68c0c-125">Несоблюдение этого действия является типичной проблемой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-125">Failure to do so is a typical problem.</span></span> <span data-ttu-id="68c0c-126">Часто разработчики и тестеры в Интернет-магазине могут регистрировать элементы управления ActiveX на своих компьютерах, но забывать об установке элементов управления на компьютере пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-126">Often the developers and testers at an online store have the ActiveX controls registered on their own computers but forget about installing the controls on the user's computer.</span></span>

    <span data-ttu-id="68c0c-127">Если в магазине устанавливается подключаемый модуль или элемент управления ActiveX, необходимо предоставить пользователю простой способ его удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-127">If your store installs a plug-in or an ActiveX control, you must provide the user an easy way to uninstall it.</span></span> <span data-ttu-id="68c0c-128">Например, корпорация Майкрософт недавно обнаружила, что некоторые сетевые магазины установили элементы управления ActiveX в проигрывателе Windows Media 11 для Windows Vista, которые не удалось удалить в меню «Установка и удаление программ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-128">For example, Microsoft recently found that some online stores installed ActiveX controls in Windows Media Player 11 for Windows Vista that could not be removed through the Add/Remove Programs menu.</span></span> <span data-ttu-id="68c0c-129">После некоторого исследования корпорация Майкрософт обнаружила, что элементы управления ActiveX можно удалить с помощью диспетчера надстроек в Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-129">After some investigation, Microsoft found that the ActiveX controls could be removed through the Add-on manager in Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="68c0c-130">Для установки и удаления элементов управления и подключаемых модулей ActiveX важно взаимодействовать (по крайней мере, с помощью файла справки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-130">It's important that you communicate (through a Help file, at the least) the way to install and uninstall ActiveX controls and plug-ins.</span></span>

    <span data-ttu-id="68c0c-131">Дополнительные сведения о том, как интегрировать хранилище с инфраструктурой безопасности в Windows Vista, см. в статье «рекомендации [для разработчиков и рекомендации для приложений в среде с минимальными правами»](/previous-versions/aa905330(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c0c-131">For more information on how to integrate your store with the security infrastructure in Windows Vista, see the article titled ["Developer Best Practices and Guidelines for Applications in a Least Privileged Environment"](/previous-versions/aa905330(v=msdn.10)).</span></span>

 

 