---
title: Управление процессом воспроизведения
description: Управление процессом воспроизведения
ms.assetid: f130eee1-10ef-4cbe-b6ac-8ad24e1f0f34
keywords:
- Windows Списки воспроизведения метафайлов мультимедиа, Управление воспроизведением
- списки воспроизведения, Управление воспроизведением
- списки воспроизведения метафайлов, Управление воспроизведением
- Windows Списки воспроизведения метафайлов мультимедиа, проблемы воспроизведения
- списки воспроизведения, проблемы воспроизведения
- списки воспроизведения метафайлов, проблемы воспроизведения
- Управление воспроизведением
- проигрыватель Windows Media, управление воспроизведением
- проигрыватель Windows Media, проблемы воспроизведения
- Хтмлвиев, проблемы воспроизведения
- Хтмлвиев, Управление воспроизведением
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: efca4d299edc40cfb94820fbb1aae7115329c0f3fcbd2859db0bbbc56d7a0d4d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118341891"
---
# <a name="controlling-the-playback-experience"></a>Управление процессом воспроизведения

В этом разделе рассматриваются некоторые проблемы воспроизведения, которые могут возникнуть при использовании функции Хтмлвиев.

## <a name="requiring-the-user-to-view-web-based-content"></a>Запрос на просмотр веб-содержимого пользователем

Вы можете решить, что пользователи должны иметь возможность работать с цифровым содержимым мультимедиа, когда также отображается веб-содержимое Хтмлвиев. Вы можете включить код скрипта на веб-странице Хтмлвиев, которая останавливает воспроизведение мультимедийного содержимого, если пользователь перейдет из функции **Now (воспроизведение** ). Для этого можно указать обработчик событий для события **выгрузки** как часть элемента **Body** , как показано в следующем коде HTML:


```XML
<BODY onunload = "UnloadMe();">

```



Затем можно включить код скрипта в функцию обработчика событий, чтобы закрыть файл в проигрывателе. В следующем примере кода выполняется следующее:


```XML
function UnloadMe()
{
   Player.close();
}

```



когда пользователь переключается из **игры сейчас** , нажав кнопку, чтобы открыть другую проигрыватель Windows Media функцию, например библиотеку, проигрыватель закрывает встроенный браузер. Это приводит к возникновению события **OnUnload** с выполнением скрипта в функции с именем **унлоадме**. Метод [Player. Close](player-close.md) останавливает воспроизведение и выгружает текущий файл мультимедиа. Чтобы снова просмотреть содержимое, пользователь должен снова открыть исходный файл. ASX. Этот метод также останавливает воспроизведение, когда пользователь выходит за пределы веб-страницы Хтмлвиев. Обратите внимание, что этот метод не может помешать пользователю просматривать мультимедийное содержимое при переключении в режим обложки.

Вы помните, что параметр Хтмлвиев можно применить к каждому элементу **entry** в файле. ASX. Эту функцию можно использовать для того, чтобы содержимое Хтмлвиев отображалось при каждом запуске нового файла цифрового носителя. Для этого свяжите элемент **param** для хтмлвиев с каждой записью в списке воспроизведения ASX. При каждом воспроизведении записи проигрыватель возвращается в полноэкранный режим и отображает содержимое Хтмлвиев, указанное в списке воспроизведения.

## <a name="url-and-file-script-command-types-are-disabled-by-default"></a>Типы команд сценария "URL-адрес" и "файл" по умолчанию отключены

проигрыватель Windows Media 9 Series или более поздней версии предоставляет параметры, позволяющие пользователю указать, могут ли запускаться команды сценариев для URL-адресов и типов файлов. По умолчанию оба типа команд сценария не выполняются. Если используются пользовательские типы команд сценария, они будут продолжать работать независимо от параметров пользователя. Если необходимо использовать команды сценария "URL-адрес" и "тип файла", необходимо предложить пользователю изменить параметры. Чтобы изменить параметры, щелкните **Сервис**, **Параметры** и **Безопасность**.

## <a name="reopening-an-htmlview-does-not-reload-the-webpage"></a>Повторное открытие Хтмлвиев не приводит к перезагрузке веб-страницы

когда пользователь открывает asx-файл, содержащий параметр хтмлвиев, и впоследствии повторно открывает тот же файл, проигрыватель Windows Media не обновляет страницу хтмлвиев. Это также означает, что если вы разрешили пользователям переходить с веб-страницы Хтмлвиев, проигрыватель не вернет встроенный браузер на веб-страницу начальной Хтмлвиев.

## <a name="hiding-the-content-location"></a>Скрытие расположения содержимого

вы можете решить, что вы не хотите, чтобы проигрыватель Windows Media отображали содержимое цифрового мультимедиа при воспроизведении файла. asx. как правило, проигрыватель Windows Media отображает сведения о самом списке воспроизведения при потоковой передаче содержимого из интернета. Однако существуют дальнейшие действия, которые можно предпринять, чтобы запретить пользователям определять расположение содержимого. например, один из способов убедиться, что проигрыватель не отображает путь к содержимому, — это потоковая передача содержимого с помощью службы Windows Media списков воспроизведения на стороне сервера. Таким образом, когда пользователь просматривает свойства содержимого, он видит URL-адрес сервера, а не URL-адрес содержимого.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**отображение веб-страниц в проигрыватель Windows Media**](displaying-web-pages-in-windows-media-player.md)
</dt> <dt>

[**PARAM, элемент**](param-element.md)
</dt> </dl>

 

 




