---
title: Подраздел Конвертплугинклсид
description: Подраздел Конвертплугинклсид
ms.assetid: 2bf5b6ad-31e9-40c2-a682-c7ad813e8f7a
keywords:
- проигрыватель Windows Media, подраздел конвертплугинклсид
- проигрыватель Windows Media, расширения имен файлов
- проигрыватель Windows Media, реестр
- реестр, расширения имен файлов
- реестр, подраздел Конвертплугинклсид
- реестр, параметры для проигрыватель Windows Media
- параметры реестра для расширения имени файла
- Подраздел Конвертплугинклсид
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5deeda3e7eb0b5fe465152aa7711717d086c94a06ebed4f9549dc9f6a9b62dd7
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118341668"
---
# <a name="convertpluginclsid-subkey"></a>Подраздел Конвертплугинклсид

когда проигрыватель Windows Media 11 обнаруживает пользовательское расширение имени файла, он ищет подраздел реестра, соответствующий этому расширению. подраздел описан в [разделе реестр расширения имени файла Параметры](file-name-extension-registry-settings.md). В некоторых случаях подраздел расширения содержит подраздел с именем **конвертплугинклсид**.

например, предположим, что вы создали пользовательский формат файла (с расширением xyz) и подключаемый модуль преобразования, который преобразует файлы в формат, поддерживаемый проигрыватель Windows Media затем вы храните идентификатор класса подключаемого модуля в одном или обоих следующих подразделах.

**HKEY \_ локальный \_ компьютер \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ мультимедиа \\ вмплайер \\ Extensions \\ . XYZ \\ конвертплугинклсид**

**HKEY \_ текущее \_ пользовательское \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ MediaPlayer \\ Player \\ Extensions \\ . XYZ \\ конвертплугинклсид**

подраздел **конвертплугинклсид** указывает идентификаторы классов подключаемых модулей, которые проигрыватель Windows Media могут использовать для преобразования файла мультимедиа из его пользовательского формата в формат, поддерживаемый проигрывателем.

Подраздел **конвертплугинклсид** содержит следующие записи.

-   Запись по умолчанию, представляющая подключаемый модуль преобразования по умолчанию.
-   Именованная запись, представляющая подключаемый модуль преобразования по умолчанию.
-   Дополнительные именованные записи, представляющие альтернативные подключаемые модули преобразования.

Например, предположим, что пользовательский формат файла имеет подключаемый модуль преобразования по умолчанию и два альтернативных подключаемых модуля преобразования. Записи реестра в подразделе **конвертплугинклсид** будут иметь следующую форму.



| Имя                                                                          | Тип        | Значение                                                                |
|-------------------------------------------------------------------------------|-------------|----------------------------------------------------------------------|
| По умолчанию                                                                       | **REG \_ SZ** | Идентификатор класса в формате реестра подключаемого модуля преобразования по умолчанию. |
| Идентификатор класса в формате реестра подключаемого модуля преобразования по умолчанию.          | **REG \_ SZ** | Понятное имя подключаемого модуля преобразования по умолчанию.                 |
| Идентификатор класса (в формате реестра) первого альтернативного подключаемого модуля преобразования.  | **REG \_ SZ** | Понятное имя первого альтернативного подключаемого модуля преобразования.         |
| Идентификатор класса в формате реестра второго дополнительного подключаемого модуля преобразования. | **REG \_ SZ** | Понятное имя второго дополнительного подключаемого модуля преобразования.        |



 

Обратите внимание, что подключаемый модуль преобразования по умолчанию представлен двумя записями реестра: записью по умолчанию и именованной записью. проигрыватель Windows Media использует запись по умолчанию, чтобы определить, какой подключаемый модуль является подключаемым модулем преобразования по умолчанию (основной). проигрыватель Windows Media использует именованные записи для получения понятных имен для всех подключаемых модулей преобразования, включая подключаемый модуль по умолчанию.

Понятное имя подключаемого модуля преобразования определяется компанией, которая создает подключаемый модуль. проигрыватель Windows Media может отображать понятное имя в пользовательском интерфейсе.

когда проигрыватель Windows Media пытается преобразовать файл из пользовательского формата в стандартный формат, сначала загружается подключаемый модуль по умолчанию. Если подключаемому модулю по умолчанию не удается преобразовать файл и возвращается \_ \_ \_ \_ \_ неизвестный владелец файла NS E WMP Convert \_ \_ , проигрыватель загружает каждый альтернативный подключаемый модуль до тех пор, пока не будет выполнено успешное преобразование или не попытайтесь использовать подключаемые модули. Проигрыватель не отображает предупреждающее сообщение, если не найден подключаемый модуль преобразования для расширения имени файла.

запись реестра **конвертплугинклсид** поддерживается проигрыватель Windows Media 11.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Параметры реестра расширения имени файла**](file-name-extension-registry-settings.md)
</dt> <dt>

[**проигрыватель Windows Media Подключаемые модули преобразования**](windows-media-player-conversion-plug-ins.md)
</dt> </dl>

 

 




