---
title: Создание примера Project
description: Создание примера Project
ms.assetid: 9cbbd1a7-88e7-4947-8dca-e06e364102f7
keywords:
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, создание образцов проектов
- Интернет-магазины, создание образцов проектов
- Тип 2 Интернет-магазинов, создание образцов проектов
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, примеры проектов
- Интернет-магазины, примеры проектов
- Тип 2 Интернет-магазинов, примеры проектов
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, мастер проектов
- Интернет-магазины, мастер проектов
- Тип 2 Интернет-магазинов, мастер проектов
- подключаемые модули, мастер проектов
- подключаемые модули проигрыватель Windows Media, мастер проектов
- Создание образцов проектов
- Примеры, тип 2 Интернет-магазинов
- Мастер проектов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b58af81123e257a7f71ad4be00e44c671f8ca3fa6f61b3719cd02ae1f928b7ab
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118579940"
---
# <a name="creating-a-sample-project"></a>Создание примера Project

Чтобы создать новый проект с помощью мастера проектов, выполните следующие действия.

1.  Откройте среду Microsoft Visual Studio.
2.  В меню **Файл** выберите пункт **Создать**, а затем команду **Проект**.
3.  в списке **типы Project** выберите **Visual C++ проекты**.
4.  в списке **шаблоны** выберите **проигрыватель Windows Media мастер интернет-магазинов**.
5.  Введите имя и расположение проекта.
6.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы запустить мастер проектов.
7.  Выберите **тип 2 (интеграция с базовой интеграцией)** и нажмите кнопку **Далее**.
8.  Введите понятное имя и идентификатор распространителя содержимого для службы. Введите URL-адрес веб-страницы, которая удаляет службу с компьютера пользователя.
    > [!Note]  
    > Значение, которое вы задают для идентификатора распространителя содержимого, не должно содержать пробелы. Мастер удаляет все пробелы из предоставленной строки.

     

9.  Нажмите кнопку **Готово**, чтобы создать проект.

Мастер автоматически создает новый проект C++, который создает подключаемый модуль магазина типа 2, реализующий интерфейсы **ивмпсубскриптионсервице** и **IWMPSubscriptionService2** . Каждый раз при запуске мастера создается тот же проект, но компонент, создаваемый при компиляции проекта, имеет уникальный идентификатор класса. Имя проекта, понятное имя и идентификатор распространителя содержимого могут также отличаться в зависимости от значений, указанных при запуске мастера. Пример проекта регистрирует компонент, используя имя ключа, которое соответствует значению, указанному для понятного имени.

В примере используется код библиотеки активных шаблонов (ATL) для реализации COM-реализаций.

Мастер создает следующие файлы:

-   *Имя_проекта* DLL. cpp. Реализует экспорт библиотеки динамической компоновки (DLL), например основную функцию точки входа библиотеки DLL. Также содержит декларацию объектов ATL и объявление модуля.
-   *Имя_проекта*. cpp. Содержит реализации по умолчанию для методов интерфейсов Ивмпсубскриптионсервице и IWMPSubscriptionService2. также содержит код, определяющий диалоговые окна, которые открывает образец при вызове методов с помощью проигрыватель Windows Media.
-   *Имя_проекта*. def. Объявляет экспорты DLL.
-   StdAfx. cpp. Включает стандартные заголовки.
-   WMP. h. файл заголовка проигрыватель Windows Media.
-   вмпплуг. h. файл заголовка подключаемого модуля проигрыватель Windows Media.
-   субскриптионсервицес. h. файл заголовка проигрыватель Windows Media online stores.
-   Resource. h. Содержит определения ресурсов.
-   **Имя_проекта**. h. Содержит определения классов для объекта Интернет-магазина и диалоговых окон. Определяет идентификатор класса объекта и константу идентификатора распространителя содержимого.
-   Файл StdAfx. h. Содержит стандартные системные включения.
-   *Имя_проекта*. rc. Файл описания ресурсов. Это содержит определения для ресурсов диалоговых окон и элементов управления. Здесь также хранится таблица строк. Таблица строк содержит имя проекта и строковые константы с понятными именами. обычно этот файл работает в редакторе ресурсов Visual Studio, а не в виде обычного текста.
-   *Имя_проекта*. RGS. Файл скрипта реестра. этот файл содержит сведения, используемые для добавления класса компонента в реестр, чтобы проигрыватель Windows Media можно было его разместить. Имя ключа для службы можно изменить в этом файле.

> [!Note]  
> необходимо задать базовый адрес для библиотеки DLL в 0x0F100000, чтобы избежать конфликтов с проигрыватель Windows Media.

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Создание подключаемого модуля для Интернет-магазина типа 2**](building-the-plug-in-for-a-type-2-online-store.md)
</dt> <dt>

[**Интерфейс Ивмпсубскриптионсервице**](/previous-versions/windows/desktop/api/subscriptionservices/nn-subscriptionservices-iwmpsubscriptionservice)
</dt> <dt>

[**Интерфейс IWMPSubscriptionService2**](/previous-versions/windows/desktop/api/subscriptionservices/nn-subscriptionservices-iwmpsubscriptionservice2)
</dt> </dl>

 

 




