---
title: Создание пакета загрузки Windows Media (не рекомендуется)
description: Создание пакета загрузки Windows Media (не рекомендуется)
ms.assetid: 95d6a214-9da6-496d-ba40-4476814b1d5a
keywords:
- Метафайлы Windows Media, пакеты загрузки Windows Media
- Проигрыватель Windows Media, пакеты загрузки Windows Media
- Метафайлы, пакеты загрузки Windows Media
- Windows Media, Загрузка пакетов Windows Media
- Пакеты загрузки Windows Media, создание
- Создание пакетов загрузки Windows Media
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 8a8716e1783f0e00cb561c3aba1d15a2c3e5b147
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104068180"
---
# <a name="creating-a-windows-media-download-package-deprecated"></a>Создание пакета загрузки Windows Media (не рекомендуется)

Эта страница описывает функцию, которая может быть недоступна в будущих версиях проигрывателя Windows Media и Windows Media Player SDK.

Выполните следующие действия, чтобы создать пакет загрузки Windows Media.

1.  **Создайте границу.** Используйте те же методы, которые используются для создания обложки для проигрывателя Windows Media. Разработайте границу таким образом, чтобы изменение размера проигрывателя Windows Media не насмарку композиции элементов границ. Например, используйте сплошной цвет или визуализацию в качестве фона, так как они будут масштабироваться при изменении размера проигрывателя Windows Media.
2.  **Сжатие содержимого границы.** Создайте сжатую папку (с расширением ZIP), которая содержит файлы границ: Images, JScript и файл определения обложки с расширением WMS. Переименуйте сжатый файл, чтобы он был иметь расширение WMZ.
3.  **Написание метафайла Windows Media.** Проигрыватель Windows Media не загрузит границу, пока не будет создан метафайл Windows Media с расширением. ASX, реализующим элемент **Skin** . Метафайл также можно использовать для создания списка воспроизведения, который описывает содержимое, входящее в пакет.
4.  **Соберите содержимое.** Вставьте все файлы, которые вы хотите использовать, в папку. Сюда входят звуковые файлы, видеофайлы, метафайлы и файлы определения границы.
5.  **Создайте пакет.** Создайте сжатую папку (с расширением ZIP), содержащую файл границ, файлы содержимого и метафайл. Измените расширение имени файла этого ZIP-файла на расширение имени файла WMD.
6.  **Опубликуйте пакет на веб-сайте.** Завершенный пакет готов к отправке на веб-сайт и скачан пользователями.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Пакеты загрузки Windows Media (устарели)**](windows-media-download-packages--deprecated.md)
</dt> </dl>

 

 




