---
title: Создание списков воспроизведения метафайлов
description: Создание списков воспроизведения метафайлов
ms.assetid: 0afe3aaa-bcd1-4060-8772-add50f3b6bac
keywords:
- Windows Списки воспроизведения метафайлов мультимедиа, создание
- списки воспроизведения, создание
- списки воспроизведения метафайлов, создание
- создание Windows списков воспроизведения метафайлов мультимедиа
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 765d8ab507c2ce502f1cad021696b0fc2ecfd110da8dfa95ccc84a43a8987561
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117750471"
---
# <a name="creating-metafile-playlists"></a>Создание списков воспроизведения метафайлов

список воспроизведения можно создать с помощью любого текстового редактора, например Microsoft Блокнот. Откройте текстовый редактор. Введите записи скрипта, которые требуется реализовать. завершив ввод в Блокнот, сохраните файл с соответствующим именем файла и расширением имени файла. Дополнительные сведения о расширениях см. в разделе [рекомендации по расширению метафайлов](metafile-extension-guidelines.md). обычно имя файла — это имя Windowsного файла или потока мультимедиа, за которым следует расширение. мастика,. ввкс или. asx. например, если содержимое мультимедиа представляет собой файл Windows media audio с расширением wma, при именовании списка воспроизведения используйте расширение. мастика. Списки воспроизведения не должны содержать коды форматирования из текстового редактора, например Microsoft Word. Чтобы не допустить включения в список воспроизведения кодов форматирования, сохраните файл как обычный текстовый или ASCII-файл.

> [!Note]  
> Элементы и атрибуты не чувствительны к регистру. Текст, используемый в списке воспроизведения для определения элемента или атрибута, может быть либо прописной, либо строчной буквой, либо сочетанием обоих типов.

 

Если элемент не имеет дочерних элементов (тех, которые изменяют или содержатся в другом элементе), в конце открывающего тега можно использовать один символ косой черты (/) непосредственно перед ">" вместо закрывающего тега. Дочерние элементы элемента должны находиться между открывающим и закрывающим тегом этого элемента. в противном случае они не являются дочерними элементами для этого элемента и не учитываются или вызывают ошибку в синтаксисе списка воспроизведения.

Первые четыре символа списка воспроизведения должны быть " &lt; ASX". Элемент **ASX** используется во всех списках воспроизведения, независимо от того, имеет ли их расширение. мастика,. ввкс или. ASX. В списке воспроизведения должен быть только один элемент **ASX** . этот элемент определяет файл как Windows списка воспроизведения метафайла мультимедиа. Он не указывает тип списка воспроизведения.

Элемент **ASX** имеет три возможных атрибута:

**VERSION**

Атрибут **Version** является обязательным и должен следовать непосредственно после элемента **ASX** , например "<ASX Version =" 3,0 " &gt; ". Номер текущей версии — 3,0. проигрыватель Windows Media поддерживает все предыдущие версии. Допустимые значения для атрибута **Version** : 3,0 и 3 (без десятичной запятой).

**PREVIEWMODE**

Атрибут **PREVIEWMODE** является необязательным. Он предоставляет еще один механизм для указания времени отрисовки клипа. если значение атрибута **PREVIEWMODE** — «да», проигрыватель Windows Media выводит каждый клип в течение времени, заданного элементом **превиевдуратион**. Для каждого клипа может быть указан **превиевдуратион** .

**баннербар**

необязательный атрибут **баннербар** определяет, резервирует ли элемент управления проигрыватель Windows Media пространство для изображения баннера. (Используйте элемент **баннера** , чтобы указать изображение для отображения.) если значение **баннербар** является фиксированным, проигрыватель Windows Media резервирует пространство баннера для показа и для каждого клипа, если в списке воспроизведения метафайла указан баннер для представления или клипа. это приведет к тому, что размер окна проигрыватель Windows Media будет одинаковым (за исключением изменения размера видео), независимо от отсутствия или наличия изображения баннера. Если у представления или клипа нет связанного с ним баннера, то пространство, зарезервированное для одного, является черным. если значение атрибута **баннербар** — AUTO, проигрыватель Windows Media резервирует место для баннера только в том случае, если оно включает в себя или клип.


```XML
<ASX version="3.0" BANNERBAR="AUTO" >

```



Дополнительные сведения о трех атрибутах элемента **ASX** см. в записи справочника по [элементу ASX](asx-element.md).

Элемент **ASX** содержит дочерние элементы **записи** , определяющие сведения о файлах мультимедиа, к которым осуществляется доступ. Каждый элемент **entry** должен содержать элемент **ref** , указывающий путь к файлу мультимедиа для потоковой передачи. В элементе **ASX** должен быть по крайней мере один элемент **entry** или **ентриреф** .

другие элементы, определенные в области элемента **ASX** , такие как **TITLE** и **AUTHOR**, связаны с метаданными, отображаемыми проигрыватель Windows Media.

Простейшие списки воспроизведения создаются путем добавления нескольких элементов **записи** с одним элементом **ref** в метафайл. Каждый элемент **entry** в списке воспроизведения метафайлов отображается в том порядке, в котором он отображается в файле, как будто пользователь вручную открывал каждый клип.

Пример кода


```XML
<ASX version = "3.0">
<!--A simple playlist with entries to be played in sequence.-->
    <Title>The Show Title</Title>
    <Entry>
        <Ref href = "mms://adventure-works.com/Path/title1.wma" />
    </Entry>
    <Entry>
        <Ref href = "mms://adventure-works.com/Path/title2.wma" />
    </Entry>
    <Entry>
        <Ref href = "mms://adventure-works.com/Path/title3.wma" />
    </Entry>
</ASX>

```



убедитесь, что список воспроизведения работает, дважды щелкнув его в обозревателе Windows. проигрыватель Windows Media должны открыть и начать потоковую передачу мультимедийного содержимого. убедившись в том, что список воспроизведения будет работать, сохраните его на веб-сервере вместе со страницами, а затем свяжите с ним с помощью элемента **HREF** или внедрите его на странице, используя элемент **объекта** проигрыватель Windows Media.

Дополнительные сведения содержатся в следующих разделах:

-   [Вложенные метафайлы](nesting-metafiles.md)
-   [использование страниц ASP для динамического создания Windows списков воспроизведения метафайлов мультимедиа](using-asp-pages-to-dynamically-create-windows-media-metafile-playlists.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Элемент БАННЕРа**](banner-element.md)
</dt> <dt>

[**Примеры списков воспроизведения**](example-playlists.md)
</dt> <dt>

[**Windows Справочник по элементам метафайлов мультимедиа**](windows-media-metafile-elements-reference.md)
</dt> <dt>

[**Windows Мультимедийное по для метафайлов**](windows-media-metafile-guide.md)
</dt> </dl>

 

 




