---
title: Создание Web-Based презентаций
description: Создание Web-Based презентаций
ms.assetid: 60d8be10-ebed-4a4f-b17f-700475b51b34
keywords:
- проигрыватель Windows Media, веб-презентации
- проигрыватель Windows Media объектной модели, веб-презентации
- Объектная модель, веб-презентации
- проигрыватель Windows Media Мобильные веб-презентации
- проигрыватель Windows Media ActiveX элемент управления, веб-презентации
- проигрыватель Windows Media мобильные ActiveX управления, веб-презентации
- ActiveX элемент управления, веб-презентации
- Веб-презентации, создание
- Создание веб-презентаций, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 80dcc653f3119b302fff077ddbbcc364a39b06c06cf216e439d81d5b659a834e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118997444"
---
# <a name="creating-web-based-presentations"></a>Создание Web-Based презентаций

элемент управления проигрыватель Windows Media позволяет легко создавать показ слайдов на основе веб-презентаций, объединяющих аудио и видео с HTML. Добавляя команды сценария типа "URL-адрес" в файлы мультимедиа, можно вызвать отображение определенных веб-страниц в указанном фрагменте браузера в определенное время при воспроизведении цифрового мультимедиа.

проигрыватель Windows Media также имеют широкие возможности потоковой передачи мультимедиа, чтобы обеспечить эффективную доставку данных HTML по сети внутри одного Windows потока или файла мультимедиа. Проигрыватель и сервер обрабатывали гладкую своевременную доставку аудио, видео и HTML в браузер. Как и в веб-презентациях, в которых не используется мультимедийная потоковая передача мультимедиа, внедренные команды сценариев отображают презентацию в указанном интервале.

Типичный макет для веб-презентаций использует два кадра. один кадр содержит веб-страницу, содержащую элемент управления проигрыватель Windows Media и отображающую видео-часть презентации. В другом фрейме отображаются веб-страницы, которые меняются в различные моменты времени при воспроизведении видео.

если цифровые носители, сопровождающие веб-страницы, содержат только аудио, можно скрыть рамку, содержащую элемент управления проигрыватель Windows Media, установив для ширины значение 0. Таким образом, звук может воспроизводиться в фоновом режиме, в то время как веб-страницы отображаются в полном окне браузера.

В следующих разделах описаны распространенные методы включения веб-презентаций.

-   [Перелистывание URL-адресов](url-flipping.md)
-   [Мультимедийная потоковая передача мультимедиа](rich-media-streaming.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Управление проигрывателем**](player-control-guide.md)
</dt> </dl>

 

 




