---
title: Параметры реестра пользовательских схем
description: Параметры реестра пользовательских схем
ms.assetid: ded2b492-7755-4ba5-87cf-720a79ec79de
keywords:
- проигрыватель Windows Media, параметры реестра пользовательских схем
- проигрыватель Windows Media, схемы
- проигрыватель Windows Media, реестр
- реестр, параметры настраиваемой схемы
- реестр, схемы
- реестр, параметры для проигрыватель Windows Media
- схемы
- параметры реестра настраиваемой схемы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: af1f20b69570a18d256049bb0e785099e43b091d080e4f9f65e62655c3103d68
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117750397"
---
# <a name="custom-scheme-registry-settings"></a>Параметры реестра пользовательских схем

Схемы — это пользовательские протоколы. проигрыватель Windows Media ведет список схем в реестре на компьютере пользователя. когда пользователь пытается воспроизвести файл цифрового мультимедиа, игрок сначала проверяет, поддерживает ли пакет SDK Windows media Format. Если это не так, проигрыватель проверяет схему на соответствие списку в реестре. если совпадение найдено, проигрыватель проверяет значение, которое указывает, какая базовая технология или *среда выполнения* (например, Microsoft DirectShow или пакет SDK для Windows Media Format), можно использовать для воспроизведения файла. Если совпадений не найдено, проигрыватель предоставляет пользователю диалоговое окно с предупреждением, предлагающее пользователю получить разрешение на попытку воспроизведения файла. При потоковой передаче цифровых файлов мультимедиа с помощью настраиваемой схемы протокола можно предотвратить появление этого предупреждения на компьютере пользователя, зарегистрировав схему и указав значение для среды выполнения.

Список схем хранится в виде набора разделов реестра, соответствующих зарегистрированным схемам, без двоеточия и двух косых черт (://). Например, ключ для схемы wmhtml://, используемый для потоковой передачи мультимедиа с богатыми возможностями, называется "вмхтмл". Отдельный список сохраняется для локального компьютера и для каждого пользователя. Для локального компьютера ключи схемы являются подразделами следующего раздела реестра:

**HKEY \_ по на локальном \_ компьютере \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ мультимедиа \\ вмплайер \\ схемы\\**

Например, ключ для схемы wmhtml://на локальном компьютере:

**HKEY \_ локальный \_ компьютер \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ мультимедиа \\ вмплайер \\ схемы \\ вмхтмл**

Чтобы изменить значения в этом разделе или создать новый подраздел, текущий пользователь должен быть администратором компьютера.

Для отдельных пользователей ключи схемы являются подразделами следующего раздела реестра:

**HKEY \_ текущее \_ пользовательское \\ программное обеспечение \\ \\ \\ схемы проигрывателя Microsoft MediaPlayer \\\\**

Например, ключ для схемы wmhtml://текущего пользователя:

**HKEY \_ текущее \_ пользовательское \\ программное обеспечение \\ \\ \\ схемы проигрывателя Microsoft MediaPlayer \\ \\ вмхтмл**

При проверке зарегистрированных схем игрок сначала проверяет значения, расположенные на **\_ локальном \_ компьютере в hKey**. Если для текущей схемы не найдено ни одного, игрок затем проверяет значения в поле **hKey \_ текущий \_ пользователь**. Если для текущей схемы не найдено ни одного, проигрыватель выводит предупреждение пользователю.

Каждый подраздел схемы может содержать одно из следующих возможных значений для *среды выполнения*.



| Значение | Описание                                |
|-------|--------------------------------------------|
| 6     | подготовка к просмотру с помощью пакета SDK для Windows Media Format. |
| 7     | Подготовка к просмотру с помощью Microsoft DirectShow.         |



 

изменение значения *времени выполнения* для схемы, которую поддерживает пакет SDK для Windows Media Format, не будет действовать. проигрыватель всегда будет использовать пакет sdk для Windows media format в качестве среды выполнения для схем, поддерживаемых пакетом sdk Windows media format. Это значение реестра позволяет настроить среду выполнения для пользовательских схем.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Параметры реестра**](registry-settings.md)
</dt> </dl>

 

 




