---
title: Поддержка пользовательских образов для устройств
description: Поддержка пользовательских образов для устройств
ms.assetid: 0ccc327c-e953-4348-9802-705331b574ac
keywords:
- Проигрыватель Windows Media, поддержка пользовательского изображения для устройств
- Проигрыватель Windows Media, поддержка изображений для устройств
- Поддержка пользовательских образов устройств
- Поддержка пользовательских образов для устройств
- Поддержка изображений для устройств
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5ffdf318df39935e844cc84919bb4d6e50cc259a
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "105691590"
---
# <a name="custom-image-support-for-devices"></a>Поддержка пользовательских образов для устройств

> [!Note]  
> В этом разделе документируется функция проигрывателя Windows Media 10, доступная при использовании операционной системы Windows XP. В последующих версиях он может быть недоступен.

 

Производители устройств могут предоставить два специальных файла изображений для настройки способа представления устройства в пользовательском интерфейсе проигрывателя Windows Media 10. Эти два файла:

-   Девикон. Файл форматирования значка Windows, представляющий оборудование устройства. Это изображение отображается в проигрывателе Windows Media 10 в любом месте. значок используется для представления устройства, например списка устройств в функции **синхронизации** .
-   Девлого. Файл форматирования PNG, представляющий корпоративный логотип изготовителя устройства. Этот образ отображается в универсальной корпоративной фирменной символике проигрывателя Windows Media 10, например в диалоговом окне " **Настройка устройства** ".

## <a name="general-guidelines-for-images"></a>Общие рекомендации по образам

Следующие рекомендации относятся к поддержке пользовательских образов в целом.

-   Эта возможность является необязательной. Устройства, не поставляют образы, будут представлены образами по умолчанию.
-   Эта функция поддерживается только для устройств с поддержкой MTP.
-   Чтобы предотвратить внесение изменений в файлы, рекомендуется хранить файлы изображений в встроенном по или на защищенном носителе, а не в файлах, созданных пользователем.
-   Файлы не следует возвращать в Windows Media диспетчер устройств клиенты, которые перечисляют корневое хранилище устройства. Кроме того, не следует удалять, перемещать или переименовывать файлы.
-   Если устройство поддерживает несколько носителей, устройство должно вернуть файлы образа в ответ на запросы открытия файлов с любого носителя. На каждом носителе могут возвращаться различные значки устройств.
-   Для клиентов, использующих Windows Media диспетчер устройств 1,2, эти образы имеют приоритет над свойствами значков, предоставляемыми механизмами установки Windows, такими как свойства узла устройства.
-   Изображения не должны содержать сведения, требующие локализации.
-   Для устройств с несколькими функциями только функции воспроизведения музыки в Windows XP будут использовать эти образы.

## <a name="creating-the-device-icon-image"></a>Создание изображения значка устройства

Файл изображения значка устройства Девикон. Files должен содержать файл в формате значка Windows. Значки статей MSDN [в Win32](/previous-versions/ms997538(v=msdn.10)) описывают, как создать такой файл. В статье MSDN [Создание значков Windows XP](/previous-versions/ms997636(v=msdn.10)) приводятся рекомендации по стилю для значков Windows XP. Файл изображения значка устройства включает двенадцать изображений в один файл, предоставляя четыре разных размера с тремя разными глубинами цвета.

Обратите особое внимание на следующие рекомендации.

-   Рекомендуемые размеры (в пикселях): 16x16, 32x32, 48x48 и 256x256.
-   Рекомендуемые глубины цвета — 24 бита с 8-разрядным альфа каналом, 8-разрядная с 1-разрядной прозрачностью и 4-разрядная с однобитовой прозрачностью.
-   Используйте угол перспективы и рекомендации по теневой тени, описанные в статьях MSDN, упомянутых ранее.

После создания файла значка просто переименуйте его в Девикон. Files.

## <a name="creating-the-corporate-logo-image"></a>Создание изображения корпоративного логотипа

Файл изображения корпоративного логотипа Девлого. Files должен содержать файл в формате PNG. При создании образа следуйте приведенным ниже рекомендациям.

-   Максимальные размеры изображения — 150x32 Пиксели.
-   Изображение должно поддерживать альфа-смешение, чтобы обеспечить плавный переход между пользовательским интерфейсом проигрывателя Windows Media 10 и логотипом.

Создав файл эмблемы Организации, просто переименуйте его в Девлого. Files.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Проигрыватель Windows Media**](windows-media-player.md)
</dt> </dl>

 

 