---
title: Настройка подключаемого модуля пользовательского интерфейса
description: Настройка подключаемого модуля пользовательского интерфейса
ms.assetid: d961ed18-ba14-45af-90d3-b1e38dc53180
keywords:
- Подключаемые модули проигрывателя Windows Media, Настройка
- подключаемые модули, Настройка
- подключаемые модули пользовательского интерфейса, Настройка
- Подключаемые модули пользовательского интерфейса, Настройка
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4572c4ce5102443c3100ddd20719fe17fe62ffc4
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104068383"
---
# <a name="customizing-the-ui-plug-in"></a>Настройка подключаемого модуля пользовательского интерфейса

На этом этапе проект готов к настройке. Вы можете изменить созданную мастером реализацию интерфейса **ивмпплугинуи** , добавить пользовательский интерфейс в класс **кплугинвиндов** , а также реализовать страницу свойств в классе **кпропертидиалог** . Если подключаемый модуль настроен на прослушивание событий проигрывателя Windows Media, то мастер будет формировать по умолчанию или пустые реализации всех необходимых обработчиков событий, которые также будут изменены или созданы.

Тип подключаемого модуля и поддерживаемые им функции указываются значением, которое хранится в реестре Windows. Мастер создает файл с расширением RGS, который содержит сведения для регистрации подключаемого модуля с помощью. Значение "возможности" в этом файле является десятичным эквивалентом логического типа или констант типов подключаемого модуля и флагов подключаемого модуля, определенных в вмпплуг. h. Хотя это значение определяется параметрами, выбранными в мастере, его необходимо изменить, если вы хотите создать подключаемый модуль с несколькими предустановочными наборами или с помощью которых можно отправить элементы мультимедиа или списки воспроизведения.

При изменении и расширении кода подключаемого модуля можно создать и зарегистрировать библиотеку DLL, чтобы можно было протестировать подключаемый модуль в проигрывателе Windows Media.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Создание подключаемого модуля пользовательского интерфейса**](building-a-ui-plug-in.md)
</dt> </dl>

 

 




