---
title: Обзор для разработчиков
description: Обзор для разработчиков
ms.assetid: 72a330b4-5957-4159-b5e8-0c9a4491b589
keywords:
- подключаемые модули проигрыватель Windows Media, визуализации
- подключаемые модули, визуализации
- визуализации, обзор для разработчиков
- Пользовательские визуализации, обзор для разработчиков
- визуализации, элементы управления COM
- Пользовательские визуализации, элементы управления COM
- визуализации, звуковые входные данные
- Пользовательские визуализации, звуковые входные данные
- визуализации, графические выходные данные
- Пользовательские визуализации, графические выходные данные
- визуализации, средства рисования
- Пользовательские визуализации, средства рисования
- визуализации, язык программирования
- Пользовательские визуализации, язык программирования
- визуализации, Visual C++
- Пользовательские визуализации, Visual C++
- визуализации, мастер подключаемых модулей
- Пользовательские визуализации, мастер подключаемых модулей
- Мастер подключаемых модулей
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d20988a8cf1b7923699ec9cee7990b99840b8acdf9371e74da5940ddb8fc8d4e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118579416"
---
# <a name="developer-overview"></a>Обзор для разработчиков

с точки зрения разработчика визуализации — это программные программы, которые принимают звуковые данные, предоставляемые проигрыватель Windows Media, и преобразуют эти данные в графические объекты, которые будут видеть пользователь. Основные темы, которые разработчику необходимо понять для создания новой визуализации, следующие:

## <a name="visualization-packaging"></a>Упаковка визуализации

визуализации — это элементы управления COM, которые проигрыватель Windows Media использует для преобразования звуковых аудиосигналов в анимированную графику в Microsoft Windows. элементы управления COM упаковываются как Microsoft Windows библиотеки динамической компоновки (dll) и должны быть зарегистрированы в реестре Windows. при запуске проигрыватель Windows Media зарегистрированные пользовательские визуализации загружаются и просматриваются в соответствии с инструкциями обложки, которая проигрыватель Windows Media использует.

## <a name="audio-input"></a>Звуковые входные данные

проигрыватель Windows Media предоставляет коду моментальные снимки частоты звука и данных волны через определенные интервалы времени, измеряемые в долях секунды. интервал моментальных снимков внутренне определяется проигрыватель Windows Media.

## <a name="graphical-output"></a>Графические выходные данные

графические выходные данные визуализации представляют собой контекст устройства Microsoft Windows. это стандартная Windows поверхность рисования, которую можно рисовать при каждом предоставлении моментального снимка звука. все, что вам нужно для фонового Windows. Вам нужно просто рисовать в контексте устройства с помощью предоставленных звуковых данных.

## <a name="drawing-tools"></a>Средства рисования

вы можете рисовать в контексте устройства с помощью стандартных функций Microsoft Windows интерфейс графических устройств (GDI), используя перья и кисти для создания макетов, которые изменяются с помощью данных, предоставленных проигрыватель Windows Media. GDI предоставляет широкий набор средств рисования, которые могут создавать различные виды визуальных эффектов.

## <a name="programming-language"></a>Язык программирования

Microsoft Visual C++ 6,0 и более поздних версий — это единственный поддерживаемый язык для создания пользовательских визуализаций.

## <a name="plug-in-wizard"></a>Мастер подключаемых модулей

проигрыватель Windows Media предоставляет мастер COM, который можно добавить в Visual C++, который создаст базовый код, необходимый для визуализации. Не только предоставляются исходные файлы, но и создается пример обложки для упрощения тестирования визуализации. Созданный код создает визуализацию, похожую на линейчатые с двумя предустановками. Затем можно изменить код, чтобы создать собственную визуализацию. файл реестра также создается для регистрации визуализации, чтобы проигрыватель Windows Media можно было загрузить.

В следующем разделе описано, как код визуализации обрабатывает звуковые данные.

-   [Flow элемента управления](flow-of-control.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**О пользовательских визуализациях**](about-custom-visualizations.md)
</dt> </dl>

 

 




