---
title: Расширения устройств для ускоренной пересылки метаданных
description: Расширения устройств для ускоренной пересылки метаданных
ms.assetid: a79b54d4-dad5-411b-aaff-b58bb549d4d1
keywords:
- Проигрыватель Windows Media, расширения устройств
- Проигрыватель Windows Media, расширения
- Проигрыватель Windows Media, Ускоренная перенаправление метаданных
- Проигрыватель Windows Media, ускорение передачи метаданных
- Ускоренная перенаправление метаданных
- метаданные, ускорение перемещения
- расширения устройств, Ускоренная перенаправление метаданных
- расширения, Ускоренная перенаправление метаданных
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cbe661dff0750f2ad46bef96e537b0852d480db8
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104068225"
---
# <a name="device-extensions-for-accelerated-metadata-transfer"></a>Расширения устройств для ускоренной пересылки метаданных

В проигрывателе Windows Media 10 появились новые и расширенные функции для синхронизации цифровых файлов мультимедиа с портативными устройствами. Пользователи могут подключать устройства к компьютеру, передавать содержимое на устройство, а затем отключать устройство, чтобы получить доступ к содержимому компьютера.

Когда пользователь повторно подключает устройство к компьютеру, возможно, что содержимое, хранящееся на устройстве, изменилось с момента предыдущего подключения. Например, простое воспроизведение определенного файла цифрового носителя приводит к изменению счетчика воспроизведения для этого элемента. Поскольку текущие портативные устройства могут хранить большие объемы мультимедийного содержимого, процесс обнаружения изменений будет слишком длительным, если бы проигрыватель Windows Media требовал перечисления и проверки каждого элемента цифрового носителя. Вместо этого производители портативных устройств могут реализовать специальные функции, позволяющие проигрывателю Windows Media 10 или более поздней версии эффективно получать сведения об изменениях, внесенных в содержимое, хранящееся на устройстве.

В следующих разделах описываются соглашения, используемые для реализации этой функции.

-   [Сведения о метаданных](about-the-metadata.md)
-   [Расширения устройств MTP для обмена метаданными](mtp-device-extensions-for-metadata-transfer.md)
-   [Расширения устройств Windows Media диспетчер устройств для передачи метаданных](windows-media-device-manager-device-extensions-for-metadata-transfer.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Проигрыватель Windows Media**](windows-media-player.md)
</dt> </dl>

 

 




