---
title: Страницы обнаружения
description: Страницы обнаружения
ms.assetid: deb0cbf9-b7e1-4ce6-8241-b9199129515a
keywords:
- Интернет-магазины проигрывателя Windows Media, страницы обнаружения
- Интернет-магазины, страницы обнаружения
- Тип 1 Интернет-магазины, страницы обнаружения
- Библиотека проигрывателя Windows Media, страницы обнаружения
- Библиотека, страницы обнаружения
- страницы обнаружения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a349b0e7238aa6d59b56f9035a3c02a5b3ff7b7e
ms.sourcegitcommit: 48d1c892045445bcbd0f22bafa2fd3861ffaa6e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "103788778"
---
# <a name="discovery-pages"></a><span data-ttu-id="8828d-109">Страницы обнаружения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-109">Discovery Pages</span></span>

<span data-ttu-id="8828d-110">Если в качестве активного интернет-магазина используется хранилище типа 1, проигрыватель Windows Media отображает содержимое магазина в своем пользовательском интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-110">If the active online store is a type 1 store, Windows Media Player displays the store's content in its user interface.</span></span> <span data-ttu-id="8828d-111">Дерево библиотеки — элемент управления View содержит узел для Интернет-магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-111">The library tree-view control has a node for the online store.</span></span> <span data-ttu-id="8828d-112">Когда пользователь щелкает этот узел или любой из его подузлов, проигрыватель Windows Media отображает содержимое из Интернет-магазина в области сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-112">When the user clicks that node or any of its subnodes, Windows Media Player displays content from the online store in the details pane.</span></span>

<span data-ttu-id="8828d-113">Когда пользователь взаимодействует с содержимым Интернет-магазина в элементе управления "представление дерева" или в области сведений, проигрыватель Windows Media отображает веб-страницы, называемые *страницами обнаружения*, предоставляемыми интернет-магазином.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-113">As the user interacts with online store content in the tree-view control or in the details pane, Windows Media Player displays webpages, called *discovery pages*, provided by the online store.</span></span> <span data-ttu-id="8828d-114">Страницы обнаружения содержат дополнительные сведения о музыке по мере просмотра каталога Интернет-магазина пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-114">Discovery pages provide additional information about the music as the user browses the online store's catalog.</span></span> <span data-ttu-id="8828d-115">Страницы обнаружения взаимодействуют с проигрывателем Windows Media через свойства, методы и события [внешнего объекта](external-object-for-type-1-online-stores.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-115">Discovery pages communicate with Windows Media Player through the properties, methods, and events of the [External object](external-object-for-type-1-online-stores.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8828d-116">Всякий раз, когда проигрыватель Windows Media изменяет свое представление содержимого Интернет-магазина, он вызывает [ивмпконтентпартнер::-Template](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-gettemplate), реализованный подключаемым модулем Интернет-магазина, чтобы получить URL-адрес страницы обнаружения, отображаемой с новым представлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-116">Whenever Windows Media Player changes its view of the online store's content, it calls [IWMPContentPartner::GetTemplate](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-gettemplate), implemented by the online store's plug-in, to get the URL of the discovery page to display with the new view.</span></span>

<span data-ttu-id="8828d-117">Представление содержимого Интернет-магазина в проигрывателе Windows Media характеризуется пятью фрагментами информации: задача, тип расположения, идентификатор расположения, тип выбранного элемента и выбранный идентификатор элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-117">The view of online store content in Windows Media Player is characterized by five pieces of information: task, location type, location ID, selected item type, and selected item ID.</span></span> <span data-ttu-id="8828d-118">Проигрыватель Windows Media предоставляет эти пять элементов методу **DataTemplate** в параметрах *Task*, *Location*, *пконтекст*, *кликклокатион* и *пкликкконтекст* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-118">Windows Media Player supplies those five items to the **GetTemplate** method in the *task*, *location*, *pContext*, *clickLocation*, and *pClickContext* parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8828d-119">Проигрыватель Windows Media делает эти пять элементов доступными для страниц обнаружения в свойствах *Task*, *либрарилокатионтипе*, *Либрарилокатионид*, *селектедитемтипе* и *селектедитемид* **внешнего** объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-119">Windows Media Player makes those five items available to discovery pages in the *task*, *libraryLocationType*, *libraryLocationID*, *selectedItemType*, and *selectedItemID* properties of the **External** object.</span></span> <span data-ttu-id="8828d-120">Дополнительные сведения о том, как проигрыватель Windows Media указывает представление содержимого Интернет-магазина, см. в разделе [расположение и выбранный элемент](location-and-selected-item.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-120">For more information about how Windows Media Player specifies its view of online store content, see [Location and Selected Item](location-and-selected-item.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8828d-121">Помимо включения страницы обнаружения для обмена данными с проигрывателем Windows Media, **внешний** объект позволяет странице обнаружения взаимодействовать с подключаемым модулем Интернет-магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-121">In addition to enabling a discovery page to communicate with Windows Media Player, the **External** object enables a discovery page to communicate with the online store's plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="8828d-122">В этом случае проигрыватель Windows Media выступает в качестве моста между страницей обнаружения и подключаемым модулем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-122">When that happens, Windows Media Player acts as a bridge between the discovery page and the plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="8828d-123">Например, страница обнаружения может вызвать [External. SendMessage](external-sendmessage.md) для отправки пользовательского сообщения подключаемому модулю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-123">For example, the discovery page can call [External.sendMessage](external-sendmessage.md) to send a custom message to the plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="8828d-124">Проигрыватель Windows Media получает этот вызов метода, в свою очередь, вызывает [ивмпконтентпартнер:: SendMessage](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-sendmessage) для передачи сообщения подключаемому модулю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-124">Windows Media Player receives this method call and in turn calls [IWMPContentPartner::SendMessage](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-sendmessage) to pass the message to the plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="8828d-125">Когда подключаемый модуль заканчивает обработку сообщения, он вызывает [ивмпконтентпартнеркаллбакк:: сендмессажекомплете](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartnercallback-sendmessagecomplete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-125">When the plug-in has finished processing the message, it calls [IWMPContentPartnerCallback::SendMessageComplete](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartnercallback-sendmessagecomplete).</span></span> <span data-ttu-id="8828d-126">Затем проигрыватель Windows Media оповещает страницу обнаружения, вызывая событие [External. онсендмессажекомплете](external-onsendmessagecomplete-event.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-126">Windows Media Player then notifies the discovery page by raising the [External.OnSendMessageComplete](external-onsendmessagecomplete-event.md) event.</span></span>

<span data-ttu-id="8828d-127">**Внешний** объект также предоставляет странице обнаружения способ связи с другой страницей обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-127">The **External** object also provides a way for a discovery page to communicate with another discovery page.</span></span> <span data-ttu-id="8828d-128">Когда скрипт на странице обнаружения вызывает [External. чанжевиев](external-changeview.md), скрипт может предоставить строку в параметре *виевпарамс* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-128">When script on a discovery page calls [External.changeView](external-changeview.md), the script can supply a string in the *ViewParams* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="8828d-129">Проигрыватель Windows Media не интерпретирует строку *виевпарамс* , но делает строку доступной для следующей страницы обнаружения в свойстве [External. виевпараметерс](external-viewparameters.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-129">Windows Media Player does not interpret the *ViewParams* string, but it makes the string available to the next discovery page in the [External.viewParameters](external-viewparameters.md) property.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8828d-130">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-130">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="8828d-131">**Сведения об Интернет-магазинах типа 1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-131">**About Type 1 Online Stores**</span></span>](about-type-1-online-stores.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="8828d-132">**Расположение и выбранный элемент**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8828d-132">**Location and Selected Item**</span></span>](location-and-selected-item.md)
</dt> </dl>

 

 




