---
title: Обзор диспетчера загрузки
description: Обзор диспетчера загрузки
ms.assetid: a13435ac-3784-4d4c-ba49-a51e373a2874
keywords:
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, диспетчер загрузки
- Интернет-магазины, диспетчер загрузки
- Тип 2 Интернет-магазинов, диспетчер загрузки
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, загрузка в режиме реального времени
- Интернет-магазины, Загрузка в режиме реального времени
- Тип 2 Интернет-магазинов, Загрузка в режиме реального времени
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, фоновая загрузка
- Интернет-магазины, Фоновая загрузка
- Тип 2 Интернет-магазинов, Фоновая загрузка
- проигрыватель Windows Media, диспетчер загрузки
- проигрыватель Windows Media Диспетчер загрузки
- Диспетчер загрузки
- Загрузка в режиме реального времени
- Фоновая загрузка
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 790466db4c09f7c2310729bd6f866bc5066348641a73756eb9199aa685a7fafe
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118997084"
---
# <a name="download-manager-overview"></a>Обзор диспетчера загрузки

Microsoft проигрыватель Windows Media предоставляет панели задач интернет-магазина, которые содержат размещенное окно браузера. С помощью Интернет-магазинов пользователи могут взаимодействовать с веб-страницами интерактивного магазина через Интернет.

диспетчер загрузки проигрыватель Windows Media предоставляет объектную модель, которую можно использовать для выполнения задач, связанных с загрузкой содержимого на компьютер пользователя из Microsoft IIS (IIS) по протоколу http. С помощью диспетчера загрузки можно:

-   Управлять несколькими загрузками одновременно в виде коллекции.
-   Укажите URL-адрес для файла и запустите загрузку с помощью HTTP.
-   Запросите состояние загрузки и ход выполнения.
-   Приостановка, возобновление или Отмена скачивания.
-   Укажите, выполняется ли загрузка в фоновом режиме или в режиме реального времени. (фоновая загрузка доступна только в операционной системе Microsoft Windows XP.) См. [сведения о загрузке в фоновом режиме и в режиме реального времени](#about-background-and-real-time-downloading).
-   Укажите, как содержимое отображается в библиотеке. См. раздел [об интеграции библиотек](#about-library-integration).

Диспетчер загрузки — это решение для загрузки содержимого из кода сценария на размещенных веб-страницах. чтобы загрузить содержимое с помощью кода C++, используйте Windows XP фоновая интеллектуальная служба передачи (BITS). Дополнительные сведения см. в разделе [службы BITS](bits.md).

## <a name="about-background-and-real-time-downloading"></a>Сведения о загрузке в фоновом режиме и в режиме реального времени

Диспетчер загрузки предлагает два типа загрузки: фоновый и режим реального времени. Какой тип вы используете, вы можете разрешить пользователю выбрать тип загрузки также и. Если вы решили разрешить пользователю выбирать тип загрузки, объясните различия между двумя доступными типами.

Загрузка в режиме реального времени выполняется всего один раз. Когда пользователь запускает загрузку файла, весь файл передается на компьютер пользователя в одном непрерывном потоке. Пользователь не может приостановить или иным образом прервать загрузку. если пользователь решит закрыть проигрыватель Windows Media до завершения загрузки, он теряет все незавершенные файлы и сначала загружает их с начала для получения содержимого.

Основным преимуществом загрузки в режиме реального времени является то, что он позволяет пользователю получать содержимое быстрее, чем при фоновом скачивании. загрузка в режиме реального времени доступна пользователям Windows XP, но это единственный тип загрузки, доступный в версиях операционной системы Windows до Windows XP.

Фоновая загрузка происходит поэтапным образом. Когда пользователь запускает фоновую загрузку, части файла передаются на компьютер пользователя при доступности процессора. Можно приостановить и возобновить фоновую загрузку. если пользователь выбирает закрытие проигрыватель Windows Media перед завершением фоновой загрузки, сохраняется условие всех незавершенных файлов и загрузка может продолжаться в фоновом режиме даже после перезагрузки компьютера.

Загрузка в фоновом режиме может выполняться дольше, чем загрузка в режиме реального времени, так как процесс загрузки происходит только тогда, когда процессор не выполняет другие задачи.

фоновая загрузка доступна только при использовании Windows XP.

## <a name="about-library-integration"></a>Сведения об интеграции библиотеки

проигрыватель Windows Media может автоматически упорядочивать содержимое интернет-магазина в библиотеке. Чтобы включить эту функцию, необходимо указать значение для атрибута **WM/контентдистрибутор** для каждого файла цифрового носителя. При добавлении файла цифрового носителя в библиотеку, который происходит автоматически при использовании диспетчера загрузки, он автоматически отображается в узле **приобретенная музыка** или **Покупка видео** . Например, если значение для **WM/контентдистрибутор** равно "Proseware", а файл цифрового мультимедиа содержит музыку, содержимое будет отображаться в библиотеке в следующем расположении:

Музыка, приобретенная музыка или proseware

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Диспетчер загрузки**](download-manager.md)
</dt> <dt>

[**Довнлоадколлектион. Стартдовнлоад**](downloadcollection-startdownload.md)
</dt> </dl>

 

 




