---
title: Загрузка мультимедийного содержимого
description: Загрузка мультимедийного содержимого
ms.assetid: 0a057e13-6e0c-4a8f-9cab-051183e6b222
keywords:
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, загрузка мультимедийного содержимого
- Интернет-магазины, Загрузка мультимедийного содержимого
- Тип 1 Интернет-магазины, Загрузка мультимедийного содержимого
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, скачивание содержимого мультимедиа
- Интернет-магазины, Загрузка содержимого мультимедиа
- Тип 1 Интернет-магазины, скачивание содержимого мультимедиа
- мультимедийное содержимое, скачивание
- Загрузка мультимедийного содержимого
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6a314dc4b59966fd779660a2c1ab26fc2b37d413e4add068f936a6109acd423a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118997034"
---
# <a name="downloading-media-content"></a>Загрузка мультимедийного содержимого

проигрыватель Windows Media обрабатывает скачивание музыкальных файлов для интернет-магазина. Загрузка может быть инициирована, когда страница обнаружения вызывает [внешнюю. download](external-download.md) или когда пользователь выбирает, в проигрывателе, чтобы скачать набор дорожек. в любом случае проигрыватель Windows Media вызывает [ивмпконтентпартнер::D гружать](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-download), передавая список контейнеров содержимого, описывающий набор отслеживаемых дорожек, и файл cookie, представляющий транзакцию загрузки. Затем подключаемый модуль партнера по содержимому должен вызвать [ивмпконтентпартнеркаллбакк::D овнлоадтракк](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartnercallback-downloadtrack) один раз для каждой записи в наборе. Когда подключаемый модуль вызывает **довнлоадтракк**, он передает **значение HRESULT** в параметре *хрдовнлоад* . если подключаемый модуль передает код успешного выполнения в *хрдовнлоад*, проигрыватель Windows Media скачивает эту запись. Если подключаемый модуль передает код ошибки в *хрдовнлоад*, проигрыватель не скачивает эту запись. Для каждого вызова для **загрузки** подключаемый модуль должен предоставить файл cookie транзакции и идентификатор рассматриваемой записи. Для дорожек, которые будут загружены, подключаемый модуль также должен предоставить URL-адрес дорожки.

после загрузки файла проигрыватель Windows Media автоматически обновляет библиотеку, чтобы отразить только что приобретенную музыку. Проигрыватель предоставляет сведения о состоянии подключаемому модулю для операции загрузки путем вызова [ивмпконтентпартнер::D овнлоадтракккомплете](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-downloadtrackcomplete). В этом методе проигрыватель предоставляет **HRESULT** для указания на успешность или сбой скачивания, идентификатор записи и строку настраиваемых параметров, предоставленную Интернет-магазином при вызове **довнлоадтракк**.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Справка по программированию для Интернет-магазинов типа 1**](programming-guide-for-type-1-online-stores.md)
</dt> </dl>

 

 




