---
title: Упаковка подключаемых модулей DSP
description: Упаковка подключаемых модулей DSP
ms.assetid: 5d40a39b-0fe8-4f77-9465-8e31d1f2708e
keywords:
- подключаемые модули проигрыватель Windows Media, Media Foundation конвейер
- подключаемые модули, конвейер Media Foundation
- подключаемые модули обработки цифровых сигналов, конвейер Media Foundation
- Подключаемые модули DSP, конвейер Media Foundation
- Конвейер Media Foundation
- подключаемые модули проигрыватель Windows Media, DirectShow конвейер
- подключаемые модули, конвейер DirectShow
- подключаемые модули обработки цифровых сигналов, конвейер DirectShow
- подключаемые модули DSP, конвейер DirectShow
- конвейер DirectShow
- подключаемые модули обработки цифровых сигналов, базовый
- Подключаемые модули DSP, базовый
- подключаемые модули проигрыватель Windows Media, базовый DSP
- подключаемые модули, базовый DSP
- базовые подключаемые модули DSP
- проигрыватель Windows Media подключаемых модулей, DSP с двойным режимом
- подключаемые модули с двойным режимом (DSP)
- подключаемые модули обработки цифровых сигналов, двойной режим
- Подключаемые модули DSP, двойной режим
- подключаемые модули DSP с двойным режимом
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f2bd87e1729b4d8759f3b9f1d7d4d7993660512d49c34ea9bf9aa34802b69cd9
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117749509"
---
# <a name="dsp-plug-in-packaging"></a>Упаковка подключаемых модулей DSP

проигрыватель Windows Media отображает аудио и видео с помощью одного из следующих конвейеров.

-   DirectShow
-   Media Foundation

в Microsoft Windows XP и более ранних версий проигрыватель использует DirectShow. в Windows Vista проигрыватель иногда использует DirectShow и иногда использует Media Foundation.

подключаемый модуль dsp, предназначенный для запуска в конвейере DirectShow, называется *базовым подключаемым модулем dsp*. Основные подключаемые модули DSP выступает в качестве объекта мультимедиа DirectX (DMO). базовый подключаемый модуль DSP может выполняться в конвейере DirectShow и также может выполняться в конвейере Media Foundation внутри оболочки, предоставляемой Media Foundation.

подключаемый модуль dsp, предназначенный для работы в собственном режиме (не требуется оболочка) в конвейерах DirectShow и Media Foundation называется *подключаемым модулем dsp с двойным режимом*. подключаемый модуль DSP в двойном режиме может действовать как DMO или как Media Foundation преобразование (MFT).

Подключаемый модуль DSP — это COM-объект, упакованный в виде файла с собственной регистрацией .dll. Интерфейсы, реализуемые подключаемым модулем, зависят от того, является ли подключаемый модуль базовым подключаемым модулем DSP или подключаемым модулем DSP с двойным режимом. Подробные сведения о интерфейсах, которые должны реализовывать подключаемые модули DSP, см. в разделе [необходимые интерфейсы](required-interfaces.md).

Подключаемый модуль DSP, который выполняется в конвейере Media Foundation (в собственном или упакованном), должен зарегистрировать свою потоковую модель как "оба". Подробные сведения о подразделах и записях реестра, связанных с подключаемыми модулями DSP, см. в разделе [Регистрация подключаемых модулей DSP](registering-dsp-plug-ins.md).

Подключаемый модуль DSP, реализующий пользовательские интерфейсы и выполняющийся в конвейере Media Foundation (в собственном или упакованном), должен быть связан с файлом .dll заглушки прокси-сервера, который может маршалировать пользовательские интерфейсы через границы процесса. сведения о компоненте прокси-заглушки см. в разделе [обновление существующих подключаемых модулей dsp](updating-existing-dsp-plug-ins.md) и [обновлений мастера подключаемых модулей dsp для проигрыватель Windows Media 11](updates-to-the-dsp-plug-in-wizard-for-windows-media-player-11.md).

Подключаемые модули DSP не должны создаваться как singleton-объекты. проигрыватель Windows Media должны иметь возможность создавать несколько отдельных экземпляров определенного подключаемого модуля DSP.

подключаемые модули DSP, работающие в пути к защищенному носителю (PMP) Windows Vista, должны быть подписаны. дополнительные сведения см. [в статье подписывание кода для защищенных компонентов мультимедиа в Windows Vista](/windows-hardware/test/hlk/).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Обзор подключаемого модуля DSP**](dsp-plug-in-developer-overview.md)
</dt> </dl>

 

 