---
title: DVD-диск
description: DVD-диск
ms.assetid: b3634a28-b1d6-44a5-97e4-fcc1f655d652
keywords:
- Проигрыватель Windows Media, перенос DVD-дисков
- Объектная модель проигрывателя Windows Media, DVD-диски
- Объектная модель, DVD
- Элемент управления ActiveX проигрывателя Windows Media, DVD-диски
- Элемент управления ActiveX, DVD-диски
- Элемент управления ActiveX проигрывателя Windows Media Mobile, DVD-диски
- Проигрыватель Windows Media Mobile, перенос DVD-дисков
- рекомендации по миграции, DVD-диски
- Миграция DVD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 05e0a19818ac01b5e3d6138f896f26fe674c5ef2
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103777162"
---
# <a name="dvd"></a>DVD-диск

Элемент управления ActiveX проигрывателя Windows Media 6,4 содержит объект **DVD** , предоставляющий разнообразные методы и свойства, а также одно событие для работы непосредственно с содержимым DVD. Например, чтобы определить количество доступных наименований DVD-дисков, используйте **Player6**. **титлесаваилабле** , свойство:


```C++
var numTitles = WMP64.DVD.TitlesAvailable;

```



Объектная модель проигрывателя Windows Media 7 или более поздней версии реализует более интегрированный подход к DVD. Свойства, методы и события, связанные с DVD, реализуются только там, где это необходимо. В противном случае существующие функции объектной модели работают с DVD-носителями, как вы можете ожидать. Например, чтобы определить количество заголовков DVD, доступных при использовании проигрывателя Windows Media 7 или более поздней версии, вы получаете объект **списка воспроизведения** из объекта **CDROM** :


```C++
var dvdTitles = WMP9.cdromCollection.item(0).playlist;

```



В предыдущем примере извлекается объект **списка воспроизведения** с первой записью, ПРЕДСТАВЛЯЮЩЕЙ DVD-носитель на первом диске. Дополнительные записи представляют отдельные заголовки DVD. Таким образом, количество доступных заголовков можно вычислить следующим образом:


```C++
var numTitles = dvdTitles.count - 1;

```



Ниже приведены основные различия, которые следует учитывать при миграции с версии 6,4.

-   Воспроизведение DVD поддерживается только при использовании проигрывателя Windows Media для Windows XP или более поздней версии и операционной системы Windows XP или более поздней версии.
-   Дисководы DVD-дисков перечисляются точно так же, как устройства чтения компакт-дисков с помощью объекта **кдромколлектион** .
-   Управление отдельными дисководами DVD-дисков осуществляется с помощью объекта **CDROM** .
-   Объект **DVD** расширяет объектную модель с помощью методов и одного свойства, специально предназначенного для работы с DVD.
-   Существует два новых события, **опенплайлистсвитч** и **домаинчанже**, специально предназначенные для работы с DVD-дисками.
-   Содержимое диска DVD организовано с помощью объектов **списков воспроизведения** и **мультимедийных** объектов.
-   Управление языками DVD осуществляется с помощью функциональных возможностей языка, доступных в объекте **Controls** (Windows Media Player 9 Series или более поздней версии).
-   Элементы управления транспорта и сведения о положении для DVD работают так же, как и для других типов цифровых носителей.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Руководством по миграции объектной модели**](object-model-migration-guide.md)
</dt> <dt>

[**Использование элемента управления проигрывателя Windows Media с Visual Basic**](using-the-windows-media-player-control-with-visual-basic.md)
</dt> </dl>

 

 




