---
title: Внедрение элемента управления проигрывателя Windows Media в пользовательскую программу
description: Внедрение элемента управления проигрывателя Windows Media в пользовательскую программу
ms.assetid: 2a5f0cd7-e3fa-4d4f-9203-bcb13362c9ab
keywords:
- Проигрыватель Windows Media, внедрение элемента управления ActiveX
- Объектная модель проигрывателя Windows Media, внедрение элемента управления ActiveX
- Объектная модель, внедрение элемента управления ActiveX
- Элемент управления ActiveX проигрывателя Windows Media, внедрение
- Элемент управления ActiveX, внедрение
- Мобильный элемент управления ActiveX проигрывателя Windows Media, внедрение
- Проигрыватель Windows Media Mobile, внедрение элемента управления ActiveX
- внедрение, пользовательские программы
- пользовательское внедрение программы
- внедрение, программы на основе Visual Basic
- Внедрение программ на основе Visual Basic
- внедрение, использование методов COM вручную
- Ручное внедрение с помощью методов COM
- внедрение, программы на C++
- Внедрение программ на C++
- внедрение, программы Visual Studio
- Visual Studio, внедрение программ
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 441678e4b8db51040e18d9d31d2af78db134f74b
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104067750"
---
# <a name="embedding-the-windows-media-player-control-in-a-custom-program"></a>Внедрение элемента управления проигрывателя Windows Media в пользовательскую программу

Поскольку элемент управления ActiveX проигрывателя Windows Media основан на технологии модели COM, его можно внедрить в программы, написанные на множестве языков программирования. Элемент управления проигрывателя Windows Media представляет собой простой способ добавления сложных функций цифрового мультимедиа в любую программу.

В Microsoft Visual Basic можно добавить элемент управления на панель элементов «элементы управления», поместить его в форму и настроить свойства элемента управления в окне «Свойства». Если вам нужен настраиваемый пользовательский интерфейс, можно поместить кнопки команд в форму и добавить код, управляющий элементом управления проигрывателя Windows Media. Внедрение элемента управления в программу на основе Visual Basic очень похоже на его внедрение в документ Office и программирование с помощью VBA.

Кроме того, элемент управления можно внедрить вручную с помощью методов COM, чтобы создать экземпляр элемента управления и получить доступ к интерфейсам COM, задокументированным в [справочнике по объектной модели для C++](object-model-reference-for-c.md).

При внедрении элемента управления проигрывателя Windows Media в программу на языке C++ можно реализовать COM-интерфейсы, позволяющие элементу управления работать в удаленном режиме. Это означает, что внедренный элемент управления использует тот же механизм воспроизведения, что и полный режим проигрывателя, и пользователи могут переключаться между полным и закрепленным состоянием без прерывания воспроизведения цифрового мультимедиа. Вы также можете управлять отображением на различных панелях проигрывателя полноэкранного режима, когда пользователи переключаются в незакрепленное состояние.

При внедрении C++ также можно применить файл определения обложки к внедренному элементу управления Player. Это простой способ создания упрощенного кода пользовательского интерфейса, который можно поддерживать отдельно от основного кода программы.

Microsoft Visual Studio поддерживает внедрение элементов управления ActiveX, включая элемент управления проигрывателя Windows Media. При выборе этого действия Visual Studio создает новую альтернативную сборку взаимодействия (Interop) для управления взаимодействием между платформа .NET Framework и элементом управления проигрывателя Windows Media. Visual Studio использует средство платформа .NET Framework tlbimp.exe для создания сборки взаимодействия. Это означает, что подписи, отображаемые при использовании функции IntelliSense в Visual Studio, используют семантику, определенную текущей версией программы Tlbimp.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Внедрение элемента управления проигрывателя Windows Media**](embedding-the-windows-media-player-control.md)
</dt> <dt>

[**Использование элемента управления проигрывателя Windows Media в программе на языке C++**](using-the-windows-media-player-control-in-a-c---program.md)
</dt> <dt>

[**Использование элемента управления проигрывателя Windows Media в платформа .NET Framework решении**](using-the-windows-media-player-control-in-a--net-framework-solution.md)
</dt> <dt>

[**Использование элемента управления проигрывателя Windows Media с Visual Basic**](using-the-windows-media-player-control-with-visual-basic.md)
</dt> </dl>

 

 




