---
title: Элемент EVENT (пакет SDK для WMP)
description: Элемент EVENT определяет поведение или действие, предпринимаемое проигрывателем Windows Media при получении команды сценария, помеченной как событие.
ms.assetid: d12af3bd-a63e-4022-aa84-0386eeef1390
keywords:
- Проигрыватель Windows Media, элемент события
topic_type:
- apiref
api_name:
- EVENT Element
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
api_location: ''
ms.openlocfilehash: befc5f8462f66c1b3fbe37f0acf1a35e7f704fbf
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105694584"
---
# <a name="event-element"></a>Элемент EVENT

Элемент **event** определяет поведение или действие, предпринимаемое проигрывателем Windows Media при получении команды сценария, помеченной как событие.

``` syntax
<EVENT   
   NAME = "text string"
   WHENDONE = "RESUME" | "NEXT" | "BREAK"
>
</EVENT>
```

## <a name="attributes"></a>Атрибуты

**Имя** (обязательно)

Имя события.

**Вхендоне** (обязательно)

Значение, определяющее проигрыватель Windows Media после воспроизведения упоминаемого содержимого.

Возможны следующие значения.



| Значение  | Описание                                                                                                                                                                                                                     |
|--------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| RESUME | Текущая запись (клип, прерванный событием) возобновляет воспроизведение. Если содержимое хранится, оно возобновляется в том же месте, где оно было остановлено. Если содержимое является широковещательным, оно возобновляется в текущей позиции.        |
| NEXT   | Следующий элемент **entry** играет роль, если событие не произошло и проигрыватель Windows Media достиг конца текущего клипа.                                                                                             |
| BREAK  | Если текущая запись находится в цикле **повтора** , цикл завершается, как если бы число повторов было завершено. В противном случае проигрыватель Windows Media переходит к концу списка воспроизведения, как будто последняя запись была выполнена как обычно. |



 

## <a name="parentchild-elements"></a>Родительские и дочерние элементы



| Иерархия       | Элементы                |
|-----------------|-------------------------|
| Родительские элементы | **ASX**                 |
| Дочерние элементы  | **запись**, **ентриреф** |



 

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Этот элемент определяет поведение или действие, предпринимаемое проигрывателем Windows Media при получении команды сценария, помеченной как событие. Событие — это конкретный тип команды сценария, внедренной в поток, отправленный проигрывателю Windows Media, который состоит из двойной строки. Первая строка является словом Event, а вторая — именем события. Имя события во второй строке должно совпадать с именем события, определенным в метафайле. (В совпадении регистр не учитывается.) События могут отправляться проигрывателю Windows Media, получающему поток в режиме реального времени, или могут быть сохранены в формате ASF, WMA или WMV, который доставляется в виде одноадресного потока по требованию. Когда проигрыватель Windows Media получает команду сценария, он обрабатывает событие в соответствии с определением в элементе **event** .

Этот элемент определяет область элементов **entry** или **ентриреф** , которые обрабатываются каждый раз, когда проигрыватель Windows Media получает команду сценария с именованным событием. **Ентриреф** может быть URL-адресом, который указывает на страницу ASP. С помощью этого элемента можно указать поведение переключения потоков практически в реальном времени, в отличие от предварительно созданных изменений потока с помощью ссылок на другие фрагменты содержимого или метафайлы Windows Media.

При использовании страниц ASP для создания списков воспроизведения необходимо указать значение для *ответа*. Свойство **ContentType** и *ответ*. Свойство **Expires** на странице ASP из-за проблем с задержкой проигрывателя Windows Media. *Ответ*. **ContentType** должен быть допустимым расширением имени файла для метафайлов Windows Media. Допустимые типы: ASF, ASX, WMA, мастика, WMV и ввкс.

Дополнительные сведения об использовании объекта **Response** в ASP см. в пакете SDK для платформы.

Этот элемент может находиться в любом месте элемента **ASX** . Если несколько элементов **событий** в элементе **ASX** имеют одинаковые значения для атрибутов **имени** , проигрыватель Windows Media использует первое вхождение в элементе **ASX** и игнорирует все остальные. Если у элементов **события** есть разные атрибуты **имени** , их порядок в элементе **ASX** не имеет значения.

Проигрыватель Windows Media отклоняет события, получаемые им при обработке другого события. Вложение событий не поддерживается. Когда проигрыватель Windows Media находится в режиме предварительного просмотра, содержимое события не ограничивается элементом **превиевдуратион** ; Полная длина содержимого события может воспроизводиться, даже если срок действия предварительной версии элемента активной **записи** истекает до окончания события.

## <a name="examples"></a>Примеры

В этом примере, когда проигрыватель Windows Media получает событие команды сценария и строку команды "Адлинк" в потоковой передаче, он выполняет поиск в списке воспроизведения с **EVENTNAME** "адлинк". Проигрыватель Windows Media переключается из потока, который подготовится к просмотру, и воспроизводит содержимое, указанное в **событии**" https://example.microsoft.com/adlink.htm ".

Атрибуту **записи** **клиентскип** присваивается значение No, чтобы предотвратить пропуск клипа **события** . Его необходимо воспроизвести.

Сценарий `WHENDONE="RESUME"` указывает проигрывателю Windows Media возобновить воспроизведение предыдущего носителя, с которого он переключился, как только адлинк. ASF завершит работу.


```XML
<ASX VERSION="3.0">
<ENTRY CLIENTSKIP="NO">
   <REF HREF="https://example.microsoft.com/clip1.asf" />
</ENTRY>
<EVENT NAME="Adlink" WHENDONE="RESUME">
   <ENTRYREF HREF="https://example.microsoft.com/adlink.htm" 
       CLIENTSKIP="NO" />
</EVENT>
</ASX>
```



## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | Проигрыватель Windows Media версии 7,0 или более поздней<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Справочник по элементам метафайлов Windows Media**](windows-media-metafile-elements-reference.md)
</dt> <dt>

[**Справочник по метафайлу Windows Media**](windows-media-metafile-reference.md)
</dt> <dt>

[**Объектная модель проигрывателя Windows Media**](windows-media-player-object-model.md)
</dt> </dl>

 

 





