---
title: Эксклюзивные Интернет-магазины
description: Эксклюзивные Интернет-магазины
ms.assetid: f2b7f9a7-2299-48f4-b915-2c1a5e0d68bb
keywords:
- Интернет-магазины проигрывателя Windows Media, монопольные
- Интернет-магазины, монопольные
- Тип 1 Интернет-магазины, монопольно
- Тип 2 Интернет-магазинов, монопольно
- Эксклюзивные Интернет-магазины
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f408a0ada0de46d637537ffccd3ec162da04e8ce
ms.sourcegitcommit: 48d1c892045445bcbd0f22bafa2fd3861ffaa6e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "105691438"
---
# <a name="exclusive-online-stores"></a>Эксклюзивные Интернет-магазины

В проигрывателе Windows Media 11 приложение, которое внедряет удаленное управление проигрывателем, может указывать эксклюзивное Интернет-хранилище. В этом случае селектор службы в проигрывателе Windows Media отключается, и пользователю доступно только указанное Интернет-хранилище. Кроме того, проигрыватель Windows Media принимает цвет, указанный в элементе **Color** serviceInfo документа Online Store.

Чтобы указать эксклюзивное Интернет-хранилище, приложение должно добавить Ексклусивесервице:*keyName* в конец строки, возвращаемой из [Ивмпремотемедиасервицес:: жетсервицетипе](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpremotemediaservices-getservicetype). Например, предположим, что Proseware — это имя ключа, присвоенное конкретному сетевому магазину. Если **жетсервицетипе** возвращает строку "Remote Ексклусивесервице: Proseware", то Proseware будет единственным интернет-хранилищем, доступным в удаленном элементе управления проигрывателя.

Приложение может ограничить проигрыватель Windows Media эксклюзивным Интернет-хранилищем только в том случае, если проигрыватель Windows Media еще не запущен при запуске приложения. Ответственность за то, чтобы сообщить пользователю о необходимости закрыть проигрыватель Windows Media перед запуском приложения, является обязанностью приложения.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Сведения, общие для типа 1 и 2 Интернет-магазинов**](information-common-to-type-1-and-type-2-online-stores.md)
</dt> <dt>

[**Реализация удаленного управления проигрывателем Windows Media**](remoting-the-windows-media-player-control.md)
</dt> </dl>

 

 




