---
title: External. Канцелнавигате, метод
description: Обратите внимание, что в этом разделе описываются функции, предназначенные для использования в Интернет-магазинах. | External. Канцелнавигате, метод
ms.assetid: e65d64fb-292c-4413-9727-b24609e78d68
keywords:
- проигрыватель Windows Media метода канцелнавигате
- проигрыватель Windows Media метода канцелнавигате, внешний класс
- внешний класс проигрыватель Windows Media, метод канцелнавигате
topic_type:
- apiref
api_name:
- External.cancelNavigate
api_location:
- wmp.dll
api_type:
- COM
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 152594a427282a27c493f33f648b8a889a855f40a5fb13de69b7cc342099eed2
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119649434"
---
# <a name="externalcancelnavigate-method"></a>External. Канцелнавигате, метод

> [!Note]  
> В этом разделе описываются функции, предназначенные для использования в Интернет-магазинах. Использование этой функции вне контекста Интернет-магазина не поддерживается.

 

метод **канцелнавигате** информирует проигрыватель Windows Media, что он не должен отображать новую страницу обнаружения, даже если представление изменилось в проигрывателе.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```JScript
External.cancelNavigate()
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

Этот метод не имеет параметров.

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Этот метод не возвращает значение.

## <a name="remarks"></a>Remarks

когда представление изменяется в проигрыватель Windows Media, проигрыватель вызывает подключаемый модуль интернет-магазина, чтобы определить, какая страница обнаружения должна отображаться далее. Однако в некоторых случаях в Интернет-магазине может потребоваться, чтобы проигрыватель продолжал отображать существующую страницу обнаружения. Следующая процедура определяет, отображается ли в проигрывателе новая страница обнаружения:

1.  Действие, выполняемое пользователем либо в пользовательском интерфейсе проигрывателя, либо на странице Обнаружение, запрашивает изменение его представления проигрывателем.
2.  Проигрыватель вызывает метод метода- [шаблона](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-gettemplate) подключаемого модуля, чтобы определить, какая страница обнаружения должна отображаться далее. Проигрыватель сохраняет URL-адрес новой страницы обнаружения, но в данный момент не отображает новую страницу обнаружения.
3.  Проигрыватель создает событие [онвиевчанже](external-onviewchange-event.md) .
4.  Если обработчик событий **онвиевчанже** на странице обнаружения вызывает **канцелнавигате**, проигрыватель не отображает новую страницу обнаружения (определенную на шаге 2). Вместо этого будет отображаться существующая страница обнаружения. Если обработчик событий **онвиевчанже** не вызывает **канцелнавигате**, игрок отображает новую страницу обнаружения.

Например, предположим, что в настоящий момент в проигрывателе отображается представление альбома, для которого выбрана определенная запись. Также предположим, что текущая страница обнаружения — это страница, представляющая весь альбом. Если пользователь щелкает другую запись из того же альбома, вид проигрывателя немного меняется, чтобы показать, что выбрана новая запись. Но нет необходимости отображать новую страницу обнаружения. Страница обнаружения, представляющая весь альбом, по-прежнему является соответствующей страницей для проигрывателя.

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|--------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | проигрыватель Windows Media 11.<br/>                                                |
| DLL<br/>     | <dl> <dt>Wmp.dll</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Внешний объект для Интернет-магазинов типа 1**](external-object-for-type-1-online-stores.md)
</dt> <dt>

[**External. Чанжевиевонлинелист**](external-changeviewonlinelist.md)
</dt> <dt>

[**External. Онвиевчанже**](external-onviewchange-event.md)
</dt> </dl>

 

 





