---
title: External. Либрарилокатионид
description: Обратите внимание, что в этом разделе описываются функции, предназначенные для использования в Интернет-магазинах. | External. Либрарилокатионид
ms.assetid: 9a9bea89-c05c-4759-be22-86588bbeca2c
keywords:
- Внешний Либрарилокатионид проигрыватель Windows Media
topic_type:
- apiref
api_name:
- External.libraryLocationID
api_location:
- wmp.dll
api_type:
- DllExport
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 89f411ad8575bc7419cf9300d1aab46073ee869c
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105694502"
---
# <a name="externallibrarylocationid"></a>External. Либрарилокатионид

> [!Note]  
> В этом разделе описываются функции, предназначенные для использования в Интернет-магазинах. Использование этой функции вне контекста Интернет-магазина не поддерживается.

 

Свойство **либрарилокатионид** извлекает идентификатор конкретного элемента мультимедиа, который в настоящий момент отображается в представлении проигрывателя.

``` syntax
window.external.libraryLocationID
      
```

## <a name="possible-values"></a>Возможные значения

Это свойство является **строкой**, доступная только для чтения.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Это свойство работает в сочетании со свойством [External. либрарилокатионтипе](external-librarylocationtype.md) . Например, предположим, что **либрарилокатионтипе** равен кпалбумид, а **либрарилокатионид** равен 3. Это означает, что в текущем представлении проигрывателя Windows Media отображается альбом с ИДЕНТИФИКАТОРом 3. Дополнительные сведения о том, как Windows Media Player характеризует представления содержимого Интернет-магазина, см. в разделе [расположение и выбранный элемент](location-and-selected-item.md).

Некоторые представления в проигрывателе Windows Media связаны с определенным элементом мультимедиа. Например, если текущее представление представляет отдельный альбом, **либрарилокатионтипе** равен кпалбумид, а **либрарилокатионид** — идентификатору альбома. Другие представления не связаны с определенными элементами мультимедиа. Например, если текущее представление представляет все альбомы, **либрарилокатионтипе** равно аллкпалбумидс, но нет осмысленного значения, которое можно было бы назначить **либрарилокатионид**. В случаях, когда свойство **либрарилокатионид** не имеет осмысленного значения, оно равно пустой строке.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | Проигрыватель Windows Media 11.<br/>                                                |
| DLL<br/>     | <dl> <dt>Wmp.dll</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Внешний объект для Интернет-магазинов типа 1**](external-object-for-type-1-online-stores.md)
</dt> <dt>

[**External. Либрарилокатионтипе**](external-librarylocationtype.md)
</dt> <dt>

[**Расположение и выбранный элемент**](location-and-selected-item.md)
</dt> </dl>

 

 





