---
title: External. Селектедитемтипе
description: Обратите внимание, что в этом разделе описываются функции, предназначенные для использования в Интернет-магазинах. | External. Селектедитемтипе
ms.assetid: f566e41e-127b-4596-99e6-bb07fc97249e
keywords:
- External. селектедитемтипе проигрыватель Windows Media
topic_type:
- apiref
api_name:
- External.selectedItemType
api_location:
- wmp.dll
api_type:
- DllExport
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: eb58b13f1486bb30a79cd20e2f43f715df694f661c7b56e5eadd29f0c5c06c80
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119648421"
---
# <a name="externalselecteditemtype"></a>External. Селектедитемтипе

> [!Note]  
> В этом разделе описываются функции, предназначенные для использования в Интернет-магазинах. Использование этой функции вне контекста Интернет-магазина не поддерживается.

 

свойство **селектедитемтипе** извлекает тип элемента мультимедиа, выбранного в данный момент в проигрыватель Windows Media.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

Window. external. Селектедитемтипе ()

## <a name="possible-values"></a>Возможные значения

Это свойство является **строкой** только для чтения, содержащей одну из [констант расположения библиотеки](library-location-constants.md).

## <a name="remarks"></a>Remarks

Это свойство используется в сочетании со свойством **External. селектедитемид** . Например, если **селектедитемтипе** равен кптраккид, то **СЕЛЕКТЕДИТЕМИД** — это идентификатор выбранной записи. дополнительные сведения о том, как проигрыватель Windows Media характеризует представления содержимого интернет-магазина, см. в разделе [расположение и выбранный элемент](location-and-selected-item.md).

для определенных представлений в проигрыватель Windows Media выбран определенный элемент мультимедиа. Например, предположим, что текущее представление представляет собой альбом. Альбом — это контейнер дорожек, поэтому **селектедитемтипе** равен кптраккид, а **селектедитемид** — идентификатор выбранной дорожки. Другие представления не имеют выбранного элемента мультимедиа. например, если пользователь щелкает корневой узел интернет-магазина в элементе управления "дерево", проигрыватель Windows Media отображает страницу обнаружения, предоставленную в интернет-магазине. Проигрыватель не отображает ни одного контейнера элементов мультимедиа в пользовательском интерфейсе проигрывателя. В этом случае **селектедитемтипе** равно ункновнлокатион, а **селектедитемид** равен пустой строке.

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|--------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | проигрыватель Windows Media 11.<br/>                                                |
| DLL<br/>     | <dl> <dt>Wmp.dll</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Внешний объект для Интернет-магазинов типа 1**](external-object-for-type-1-online-stores.md)
</dt> <dt>

[**External. Селектедитемид**](external-selecteditemid.md)
</dt> <dt>

[**Расположение и выбранный элемент**](location-and-selected-item.md)
</dt> </dl>

 

 





