---
title: External. Чанжевиевонлинелист, метод
description: Обратите внимание, что в этом разделе описываются функции, предназначенные для использования в Интернет-магазинах. | External. Чанжевиевонлинелист, метод
ms.assetid: d7a45ced-431f-4d35-8c9c-c6eeba6fcbf3
keywords:
- Чанжевиевонлинелист метод Windows Media Player
- Чанжевиевонлинелист метод Windows Media Player, внешний класс
- Внешний класс проигрыватель Windows Media Player, метод Чанжевиевонлинелист
topic_type:
- apiref
api_name:
- External.changeViewOnlineList
api_location:
- wmp.dll
api_type:
- COM
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 75e36adfa79b62863c3de78acf2adbd65011417b
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105698888"
---
# <a name="externalchangeviewonlinelist-method"></a>External. Чанжевиевонлинелист, метод

> [!Note]  
> В этом разделе описываются функции, предназначенные для использования в Интернет-магазинах. Использование этой функции вне контекста Интернет-магазина не поддерживается.

 

Метод **чанжевиевонлинелист** изменяет представление в проигрывателе Windows Media для отображения списка, созданного динамически в Интернет-магазине.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```JScript
External.changeViewOnlineList(
  LibraryLocationType,
  LibraryLocationID,
  Params,
  FriendlyName,
  ListType,
  ViewMode
)
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*Либрарилокатионтипе* \[ окне\]
</dt> <dd>

[Константа расположения библиотеки](library-location-constants.md) , указывающая тип нового представления. Например, константа Кпженреид указывает, что новое представление будет показывать конкретный жанр.

</dd> <dt>

*Либрарилокатионид* \[ окне\]
</dt> <dd>

**Строка** , содержащая идентификатор конкретного элемента, который должен быть отображен в новом представлении. Например, если *либрарилокатионтипе* имеет значение кпженреид, этот параметр указывает идентификатор жанра, который будет отображаться в новом представлении. Эта строка может быть пустой.

</dd> <dt>

*Параметры* \[ окне\]
</dt> <dd>

**Строка** , содержащая параметры, которые проигрыватель Windows Media передает в подключаемый модуль интернет-магазина путем вызова [ивмпконтентпартнер::-Template](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-gettemplate). Проигрыватель Windows Media не интерпретирует эти параметры. Они создаются Интернет-магазином и имеют значение только в Интернет-магазине. Эта строка может быть пустой

</dd> <dt>

*FriendlyName* \[ окне\]
</dt> <dd>

**Строка** , содержащая понятное имя, которое будет отображаться проигрывателем Windows Media для динамического списка.

</dd> <dt>

*Листтипе* \[ окне\]
</dt> <dd>

Константа расположения библиотеки, указывающая тип элементов в динамически создаваемом списке. Например, если значение этого параметра — Кптраккид, то динамический список будет содержать записи.

</dd> <dt>

*ViewMode* \[ окне\]
</dt> <dd>

**Строка** , указывающая режим, который проигрыватель Windows Media будет использовать для вывода динамического списка. Вызывающий объект должен присвоить этому параметру одно из следующих значений, определенных в контентпартнер. h:

виевмодерепорт

виевмодедетаилс

виевмодеикон

виевмодетиле

виевмодеордередлист

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Этот метод не возвращает значение.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Когда сценарий на странице обнаружения вызывает **чанжевиевонлинелист**, проигрыватель Windows Media передает некоторые параметры в методы [Ивмпконтентпартнер:: жетлистконтентс](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-getlistcontents) и [ивмпконтентпартнер::-Template](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-gettemplate) , которые реализуются подключаемым модулем Интернет-магазина. В следующей таблице показано соответствие между параметрами трех методов.



| Чанжевиевонлинелист, параметр | Жетлистконтентс, параметр | Параметр DataTemplate |
|--------------------------------|---------------------------|-----------------------|
| *локатионтипе*                 | *расположение*                | *расположение*            |
| *LocationID*                   | *pContext*                | *pContext*            |
| *Params*                       | *бстрпарамс*              | *бстрвиевпарамс*      |
| *листтипе*                     | *бстрлисттипе*            | Неприменимо        |



 

Поскольку все три метода, показанные в предыдущей таблице, реализуются Интернет-магазином, у вас есть гибкость в использовании параметров. Идея состоит в том, что вы предоставляете достаточно информации для **жетлистконтентс** , чтобы определить, какой список следует получить, а для- **template** — чтобы определить, какая страница обнаружения должна отображаться далее. В следующих примерах показаны две возможности.

**Пример 1. динамический список, который находится в каталоге интернет-магазина**

Предположим, требуется, чтобы подключаемый модуль получил содержимое динамического списка с ИДЕНТИФИКАТОРом 6 в каталоге интернет-магазина. Предположим, что List 6 представляет собой список дорожек. Вы можете предоставить подключаемый модуль с достаточной информацией, выполнив следующий вызов.


```C++
external.changeViewOnlineList(
   "CPListID", 6, "", 
   "Songs for Today", "CPTrackID", "ViewModeDetails");
```



Обратите внимание, что параметр *params* пуст; у подключаемого модуля достаточно информации в других параметрах.

**Пример 2. динамический список, не накоторыйся в каталоге интернет-магазина**

Предположим, вы хотите, чтобы подключаемый модуль получил содержимое динамического списка, не начисленного в каталоге интернет-магазина. Возможно, вы решили иметь динамический список, содержащий песни, выбранные определенным исполнителем. Предположим, что исполнитель имеет идентификатор 2 в каталоге интернет-магазина. Можно выполнить следующий вызов.


```C++
external.changeViewOnlineList(
   "CPArtistID", 2, "songs picked by Sally", 
   "Sally Picks", "CPTrackID", "ViewModeDetails");
```



Обратите внимание, что параметры *локатионтипе* и *LocationID* не указывают список. Вместо этого параметр *params* задает список. Параметры *локатионтипе* и *LocationID* передаются в **ивмпконтентпартнер:: жетлистконтентс**, но в этом случае **жетлистконтентс** могут игнорировать их. Параметры *локатионтипе* и *LocationID* также передаются в **ивмпконтентпартнер::-Template**, с помощью которых можно определить, какая страница обнаружения должна отображаться с динамическим списком.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | Проигрыватель Windows Media 11<br/>                                                 |
| DLL<br/>     | <dl> <dt>Wmp.dll</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Внешний объект для Интернет-магазинов типа 1**](external-object-for-type-1-online-stores.md)
</dt> <dt>

[**Ивмпконтентпартнер:: Жетлистконтентс**](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-getlistcontents)
</dt> <dt>

[**Ивмпконтентпартнеркаллбакк:: Аддлистконтентс**](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartnercallback-addlistcontents)
</dt> <dt>

[**Ивмпконтентпартнер:: DataTemplate**](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-gettemplate)
</dt> <dt>

[**Расположение и выбранный элемент**](location-and-selected-item.md)
</dt> </dl>

 

 





