---
title: External. Чанжевиев, метод
description: Обратите внимание, что в этом разделе описываются функции, предназначенные для использования в Интернет-магазинах. Использование этой функции вне контекста Интернет-магазина не поддерживается. метод чанжевиев изменяет представление в проигрыватель Windows Media.
ms.assetid: bd9d7d4b-ee4c-4d7c-92ef-dd0b8ab46d9d
keywords:
- проигрыватель Windows Media метода чанжевиев
- проигрыватель Windows Media метода чанжевиев, внешний класс
- внешний класс проигрыватель Windows Media, метод чанжевиев
topic_type:
- apiref
api_name:
- External.changeView
api_location:
- wmp.dll
api_type:
- COM
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fa982e87e0a25fa8ae6cc80b428524844f60e2ec76f50d246e7b2a76b3ca942a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119649374"
---
# <a name="externalchangeview-method"></a>External. Чанжевиев, метод

> [!Note]  
> В этом разделе описываются функции, предназначенные для использования в Интернет-магазинах. Использование этой функции вне контекста Интернет-магазина не поддерживается.

 

метод **чанжевиев** изменяет представление в проигрыватель Windows Media.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```JScript
External.changeView(
  LibraryLocationType,
  LibraryLocationID,
  Filter,
  ViewParams
)
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*Либрарилокатионтипе* \[ окне\]
</dt> <dd>

[Константа расположения библиотеки](library-location-constants.md) , указывающая тип нового представления. Например, константа Кпженреид указывает, что новое представление будет показывать конкретный жанр.

</dd> <dt>

*Либрарилокатионид* \[ окне\]
</dt> <dd>

**Строка** , содержащая идентификатор конкретного элемента, который должен быть отображен в новом представлении. Например, если *либрарилокатионтипе* имеет значение кпженреид, этот параметр указывает идентификатор жанра, который будет отображаться в новом представлении. Эта строка может быть пустой. См. заметки.

</dd> <dt>

*Фильтр* \[ окне\]
</dt> <dd>

**Строка** , содержащая фильтр для нового представления. Представление будет отфильтровано так, как будто пользователь вводит этот текст в элемент управления "колесо слов" игрока. Эта строка может быть пустой.

</dd> <dt>

*Виевпарамс* \[ окне\]
</dt> <dd>

**строка** , содержащая параметры, которые проигрыватель Windows Media становятся доступными для новой страницы обнаружения, отображаемой с новым представлением. эти параметры не обрабатываются проигрыватель Windows Media. Они создаются Интернет-магазином и имеют значение только в Интернет-магазине.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Этот метод не возвращает значение.

## <a name="remarks"></a>Remarks

В некоторых случаях имеет смысл присвоить параметру *либрарилокатионид* пустую строку. Например, если для параметра *либрарилокатионтипе* задать значение аллкпалбумидс, то новое представление будет представлять все альбомы. Отдельный альбом не будет отображаться в новом представлении, поэтому нет необходимости указывать идентификатор альбома в параметре *либрарилокатионид* .

Параметр *виевпарамс* предоставляет способ связи страницы обнаружения с другой страницей обнаружения. когда сценарий на странице обнаружения вызывает **чанжевиев**, проигрыватель Windows Media корректирует пользовательский интерфейс. Эта корректировка приводит к тому, что проигрыватель вызывает метод [ивмпконтентпартнер::-Template](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-gettemplate) подключаемого модуля, чтобы получить URL-адрес новой страницы обнаружения. Строка, которую передается исходной страницей обнаружения в параметре *виевпарамс* , не передается в метод **DataTemplate**. Однако новая страница обнаружения может получить строку *виевпарамс* , вызвав [External. виевпараметерс](external-viewparameters.md).

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|--------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | проигрыватель Windows Media 11.<br/>                                                |
| DLL<br/>     | <dl> <dt>Wmp.dll</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Внешний объект для Интернет-магазинов типа 1**](external-object-for-type-1-online-stores.md)
</dt> <dt>

[**External. Чанжевиевонлинелист**](external-changeviewonlinelist.md)
</dt> <dt>

[**External. Либрарилокатионид**](external-librarylocationid.md)
</dt> <dt>

[**External. Либрарилокатионтипе**](external-librarylocationtype.md)
</dt> <dt>

[**External. Виевпараметерс**](external-viewparameters.md)
</dt> </dl>

 

 





