---
title: Параметры реестра расширения имени файла
description: Параметры реестра расширения имени файла
ms.assetid: a5c31cf7-e1e1-4f1a-8e94-ed08f99ad973
keywords:
- проигрыватель Windows Media, реестр
- проигрыватель Windows Media, расширения имен файлов
- реестр, расширения имен файлов
- реестр, параметры для проигрыватель Windows Media
- параметры реестра для расширения имени файла
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d4acea080c59b4f78d4b4053f6ae67e5d1eb2c820d68b4e4702485130d8f33a1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118996634"
---
# <a name="file-name-extension-registry-settings"></a>Параметры реестра расширения имени файла

если файлы цифрового мультимедиа имеют пользовательский формат, можно предоставить проигрыватель Windows Media с информацией о пользовательском формате, разместив записи в реестре на компьютере пользователя. проигрыватель Windows Media проверяет записи реестра, чтобы определить, как она должна управлять файлами. В следующем списке показано несколько действий, которые можно выполнить путем создания записей реестра, относящихся к пользовательскому формату файлов мультимедиа.

-   Предоставьте проигрывателю разрешение на воспроизведение, копирование и перекодировать файлы.
-   Укажите базовую технологию, которую проигрыватель будет использовать для воспроизведения файлов.
-   Укажите, где проигрыватель должен отображать файлы в представлении библиотеки.
-   Укажите подключаемый модуль, который должен использоваться проигрывателем для преобразования файлов в стандартный формат.
-   Укажите код формата протокола передачи мультимедиа (MTP), который проигрыватель может использовать для определения того, поддерживает ли конкретное портативное устройство формат файла.

Большинство предоставленных записей будут находиться в подразделе, связанном с расширением пользовательского имени файла. Этот подраздел можно создать в \_ поддереве "локальный \_ компьютер" hKey и в \_ поддереве hKey Current \_ User. проигрыватель Windows Media сначала просматриваются в \_ \_ поддереве локального компьютера HKEY. Если он не находит нужные сведения, он ищет в \_ поддереве hKey текущий \_ пользователь. Обратите внимание, что любой код, пытающийся выполнить запись в реестр на компьютере пользователя, может выполнять запись в \_ поддерево hKey на локальном компьютере \_ только в том случае, если у текущего пользователя есть права администратора.

Чтобы записать сведения о пользовательском формате файла в \_ поддерево hKey локального \_ компьютера, создайте следующий подраздел.

**HKey \_ Локальное \_ компьютерное \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ мультимедиа \\ вмплайер \\ Extensions \\** *кустомекстенсион*

где *кустомекстенсион* — это расширение имени файла, включая разделитель точек (.). Например, если расширение для пользовательского формата файла —. XYZ, создайте следующий подраздел.

**HKEY \_ локальный \_ компьютер \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ мультимедиа \\ вмплайер \\ Extensions \\ . XYZ**

Чтобы записать сведения о пользовательском формате файла в \_ поддерево hKey Current \_ User, создайте следующий подраздел.

**HKey \_ Текущее \_ пользовательское \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ MediaPlayer \\ Player \\ Extensions \\** *кустомекстенсион*

В подразделе *кустомекстенсион* можно записать одну или несколько следующих записей.

-   **Разрешения**
-   **Параметры выполнения**
-   **форматкоде**

Чтобы указать подключаемые модули преобразования для пользовательского формата файлов мультимедиа, создайте подраздел **конвертплугинклсид** в подразделе *кустомекстенсион* .

чтобы указать, где проигрыватель Windows Media должны отображать файлы в представлении библиотеки, напишите запись, которая представляет пользовательский формат файла, в следующем подразделе.

**HKEY \_ , \_ \\ программное обеспечение локального компьютера, \\ \\ расширения Microsoft MediaPlayer \\ MLS \\**

в следующих разделах описываются подразделы и записи реестра, содержащие проигрыватель Windows Media сведения о пользовательских форматах файлов мультимедиа.

-   [Запись реестра разрешений](permissions-registry-entry.md)
-   [Запись реестра времени выполнения](runtime-registry-entry.md)
-   [Запись реестра Форматкоде](formatcode-registry-entry.md)
-   [Записи реестра классификации библиотеки](library-classification-registry-entries.md)
-   [Подраздел Конвертплугинклсид](convertpluginclsid-subkey.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Параметры реестра**](registry-settings.md)
</dt> <dt>

[**проигрыватель Windows Media Подключаемые модули преобразования**](windows-media-player-conversion-plug-ins.md)
</dt> </dl>

 

 




