---
title: Flow элемента управления
description: Flow элемента управления
ms.assetid: b91c0191-1908-4d62-96ce-927d09c70f9a
keywords:
- визуализации, выполнение программ
- Пользовательские визуализации, поток программы
- визуализации, поток управления
- Пользовательские визуализации, поток управления
- визуализации, события с превышением времени
- Пользовательские визуализации, события с превышением времени
- визуализации, функция Render
- Пользовательские визуализации, функция Render
- визуализации, функция Рендервиндов
- Пользовательские визуализации, функция Рендервиндов
- Функция Render, последовательность программы визуализации
- Функция Рендервиндов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 332d9c907e7c25f81d01bc8adf48c6d4d91a7b17763a1b0daf0007a8534ac4dd
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117934743"
---
# <a name="flow-of-control"></a>Flow элемента управления

звуковые данные поступают в проигрыватель Windows Media непрерывно через файл или поток. Эти данные передаются в визуализацию. вы рисуйте на определенной поверхности и передайте эту поверхность в проигрыватель Windows Media. Этот обмен выполняется несколько раз в секунду, и пользователь получает привлекательную анимацию, которая переносит время на музыку.

Ниже приведена конкретная последовательность последовательности программы визуализации:

1.  по истечении интервала проигрыватель Windows Media создает моментальный снимок воспроизводимого звука.
2.  проигрыватель Windows Media передает данные из этого снимка в визуализацию с помощью функции **Render** и функции **рендервиндовед** .
3.  Необходимо написать код, который будет выполняться при вызове **Render** и **рендервиндовед** . код рисуется с помощью контекста устройства, определенного проигрыватель Windows Media при отрисовке безоконного окна, или с помощью окна, создаваемого при отрисовке окна.
4.  в регионе, указанном в текущей обложке, проигрыватель Windows Media отображает, что нарисовано в коде.
5.  Этот процесс повторяется несколько раз в секунду, создавая графические анимации, которые отправляются по времени на музыку. После прекращения воспроизведения музыки визуализация останавливается.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Обзор для разработчиков**](developer-overview.md)
</dt> </dl>

 

 




