---
title: Запись реестра Форматкоде
description: Запись реестра Форматкоде
ms.assetid: cc444eaa-6898-48ab-9573-9e7d5e25d6db
keywords:
- Проигрыватель Windows Media, записи реестра Форматкоде
- Проигрыватель Windows Media, расширения имен файлов
- Проигрыватель Windows Media, реестр
- реестр, расширения имен файлов
- реестр, записи Форматкоде
- реестр, параметры для проигрывателя Windows Media
- параметры реестра для расширения имени файла
- Записи реестра Форматкоде
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b2318d32e9d7a08a2ae23b24e7acd2674b9eecb2
ms.sourcegitcommit: 3e70ae762629e244028b437420ed50b5850db4e3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "104260391"
---
# <a name="formatcode-registry-entry"></a>Запись реестра Форматкоде

Когда проигрыватель Windows Media обнаруживает пользовательское расширение имени файла, он ищет подраздел реестра, соответствующий этому расширению. Подраздел описывается в [разделе Параметры реестра расширения имени файла](file-name-extension-registry-settings.md). Одна из записей реестра, которые могут отображаться в подразделе расширения, — это запись **форматкоде** .

Запись реестра **форматкоде** указывает код формата протокола MTP для файлов с пользовательским расширением. Запись реестра **форматкоде** имеет следующую форму.



| Имя       | Тип           | Значение                                                             |
|------------|----------------|-------------------------------------------------------------------|
| форматкоде | **REG \_ DWORD** | 16-разрядное положительное целое число, определяющее формат файла. |



 

Когда пользователь пытается скопировать файл цифрового мультимедиа с пользовательским расширением имени файла на портативное устройство, проигрыватель Windows Media выполняет поиск в реестре кода формата, связанного с расширением пользовательского имени файла. Если проигрыватель Windows Media находит код формата, он использует MTP, чтобы определить, поддерживает ли устройство пользовательский формат файла. Если устройство поддерживает формат, файл мультимедиа копируется на устройство без его перекодирования.

Устройство, которое поддерживает MTP, может предоставить проигрыватель Windows Media с набором данных DeviceInfo, который, помимо прочего, содержит список кодов форматов, поддерживаемых устройством.

В процессе разработки пользовательского формата файла можно запросить код формата от Майкрософт. Дополнительные сведения о том, как запросить код формата, см. в разделе пакет по переносу протокола транспорта Microsoft Media, который доступен в [центре разработчиков Microsoft Windows Media](https://msdn.microsoft.com/windowsmedia/default.aspx).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Параметры реестра для расширения имени файла**](file-name-extension-registry-settings.md)
</dt> </dl>

 

 




