---
title: начало работы с помощью пакета SDK для проигрывателя Windows Media
description: начало работы с помощью пакета SDK для проигрывателя Windows Media
ms.assetid: 47c333dc-dad3-4430-a053-016d2c931f74
keywords:
- Проигрыватель Windows Media Mobile, подключаемые модули
- Проигрыватель Windows Media Mobile, подключаемые модули пользовательского интерфейса
- Подключаемые модули мобильных устройств проигрывателя Windows Media
- подключаемые модули, Пользовательский интерфейс
- подключаемые модули, проигрыватель Windows Media Mobile
- подключаемые модули пользовательского интерфейса, мобильные проигрыватели Windows Media
- Подключаемые модули пользовательского интерфейса, проигрыватель Windows Media Mobile
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2a962c1f815f820a0b2e8125872baf9d02e301dc
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "103800628"
---
# <a name="getting-started-with-the-windows-media-player-sdk"></a>начало работы с помощью пакета SDK для проигрывателя Windows Media

Чтобы создать подключаемый модуль, сначала необходимо установить Microsoft eMbedded Visual C++ 4,0 и Visual Studio 2003. Необходимо также установить пакет SDK для Pocket PC 2003 или пакет SDK для Smartphone 2003, который является отдельным загружаемым компонентом. Для компиляции и запуска проекта устройство Pocket PC или смартфон с операционной системой Windows Mobile 2003 Second Edition необходимо синхронизировать с компьютером разработчика с помощью Microsoft ActiveSync® 3.7.1 или более поздней версии.

Так как подключаемые модули пользовательского интерфейса на устройствах Windows Mobile используют ту же модель подключаемых модулей, что и настольные версии, вы можете использовать мастер подключаемых модулей проигрывателя Windows Media в качестве отправной точки при создании фонового подключаемого модуля пользовательского интерфейса, который будет работать с проигрывателем Windows Media 10 Mobile.

Чтобы создать код подключаемого модуля пользовательского интерфейса, выполните следующие действия.

1.  Откройте Visual Studio 2003 и запустите новый проект в Visual C++.
2.  В области **шаблоны** выберите **Мастер подключаемых модулей проигрывателя Windows Media** .
3.  Присвойте проекту имя Нетворкплугин и нажмите кнопку **ОК**.
4.  Выберите **подключаемый модуль пользовательского интерфейса** и нажмите кнопку **Далее**.
5.  Выберите **фон** и нажмите кнопку **Далее**.
6.  Нажмите кнопку **Далее**, чтобы завершить работу мастера. Если вы собираетесь отслеживать события с помощью подключаемого модуля, перед завершением работы мастера необходимо проверить **события прослушивания** , а также ознакомиться с документацией по интерфейсу **ивмпевентс** , чтобы узнать, какие события поддерживаются проигрывателем Windows Media 10 Mobile.

Теперь, когда вы создали код подключаемого модуля пользовательского интерфейса, необходимо создать пустой проект Windows CE DLL в eMbedded Visual C++ 4,0. Затем скопируйте созданные мастером исходные файлы в этот новый проект, чтобы они были скомпилированы с помощью компилятора ARM4.

Создание пустого проекта

1.  Запустите новый проект во встроенной Visual C++, а затем выберите **вце Dynamic-Link Library (библиотека** ) в области **проекты** .
2.  Присвойте проекту имя и нажмите кнопку **ОК**.
3.  Убедитесь, что выбран **пустой проект Windows CE DLL** , и нажмите кнопку **Готово**.
4.  Щелкните элемент меню **проект** .
5.  Выберите **Добавить в проект**, а затем щелкните **файлы**.
6.  Выберите файлы C++, созданные с помощью мастера подключаемых модулей, и нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Создание подключаемого модуля пользовательского интерфейса для проигрывателя Windows Media 10 Mobile**](creating-a-user-interface-plug-in-for-windows-media-player-10-mobile.md)
</dt> <dt>

[**Интерфейс Ивмпевентс**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpevents)
</dt> </dl>

 

 




