---
title: глобальные атрибуты (проигрыватель Windows Media SDK)
description: Глобальные атрибуты
ms.assetid: 2ed09506-990e-4da2-89d6-6ff77dc43eb2
keywords:
- обложки проигрыватель Windows Media, глобальные атрибуты
- обложки, глобальные атрибуты
- Справочник по обложкам, глобальным атрибутам
- Глобальные атрибуты
- атрибуты, глобальные
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 69c2d52b6489a28eff20e3a7e5c7180fc9e2db9309c0fe42880bfc779a23f563
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119648084"
---
# <a name="global-attributes"></a>Глобальные атрибуты

Глобальные атрибуты — это атрибуты, обеспечивающие простой доступ к определенным элементам или объектам проигрывателя из любого места внутри обложки.

глобальный атрибут **player** является ссылкой на объект [player](player-object.md) и используется для доступа к основным функциям проигрыватель Windows Media. В следующем примере **проигрыватель** используется для начала воспроизведения цифрового мультимедиа.


```C++
<BUTTON
  onclick="jscript:player.controls.play();"
/>

```



Глобальный атрибут **темы** является ссылкой на элемент [Theme](theme-element.md) . Это правильный способ доступа к атрибутам **темы** , а не указания идентификатора в элементе **Theme** . В следующем примере для открытия нового представления используется **Тема** .


```C++
<TEXT 
  value="open" 
  onclick="jscript:theme.openView('newView');"
/>

```



Глобальный атрибут **View** является ссылкой на текущее [представление](view-element.md). Его можно использовать вместо идентификатора, указанного в различных элементах **представления** . В следующем примере **представление** используется для закрытия текущего представления.


```C++
<BUTTON 
  id="quitbutton"
  onclick="jscript:view.close();"
/>

```



Глобальный атрибут **event** используется для доступа к атрибутам внешних событий из обработчиков событий. В следующем примере **событие** используется для определения того, нажата ли клавиша ALT при нажатии на кнопку.


```C++
<BUTTON
  onclick="jscript:if (event.altKey == true) myText.value='ALT';"
/>

```



Глобальный атрибут **плайераппликатион** является ссылкой на объект [плайераппликатион](playerapplication-object.md) и используется файлами обложки, предоставляемыми в качестве настраиваемых пользовательских интерфейсов для удаленных элементов управления проигрывателем. Элемент управления Player можно внедрять в удаленном режиме только в программах на C++, которые реализуют интерфейс **ивмпремотемедиасервицес** . В следующем примере **плайераппликатион** используется для переключения в полный режим проигрывателя.


```C++
<BUTTON
  onclick="jscript:playerApplication.switchToPlayerApplication();"
/>

```



Дополнительные сведения см. в разделе [атрибуты внешних событий](ambient-event-attributes.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Разное**](miscellaneous.md)
</dt> </dl>

 

 




