---
title: Источник изображения для отключенной TrackBar
description: Источник изображения для отключенной TrackBar
ms.assetid: ecbe1670-2914-4b66-92bd-d854e6c1e897
keywords:
- проигрыватель Windows Media Обложки мобильных устройств, ползунки
- обложки, TrackBar
- Справочник по обложек, TrackBar
- линейки воспроизведения в обложках, источник изображения
- Источник изображения для обложек, TrackBar
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d6b3f5f58198d55f2dcd17b23b102c91eb4dff4787489e13775c6be71faa3223
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118338949"
---
# <a name="image-source-for-disabled-trackbar"></a>Источник изображения для отключенной TrackBar

Необходимо определить источник изображения, которое должно отображаться при отключении TrackBar, используя тип точечного рисунка, из которого нужно создать изображение. отображаемое изображение обычно находится внутри супертипа или если вы создаете обложку для проигрыватель Windows Media 10 Mobile, образ будет находиться в файле сиксумб. Необходимо ввести тип образа, за которым следует пробел, символ @ и еще один пробел. Затем необходимо ввести два положительных целых числа, определяющие координаты верхнего левого угла (в пикселях) изображения, которое нужно использовать внутри типа точечного рисунка.

Например, чтобы использовать изображение из точечного рисунка Сиксумб с верхним и левым положением 50, 60 пикселей, введите:


```C++
Disabled @ 50,60

```



Необходимо определить расположение изображения для отключенного изображения TrackBar. Если вы не хотите отображать новый образ, можно определить фоновое изображение в качестве отключенного изображения со смещением 0, 0:


```C++
Disabled @ 50,60

```



В предыдущем примере 50, 60 означает расположение кнопки, с которой вы работаете, в файле Сиксумб (в данном случае это то же расположение, что и кнопка на фоновом рисунке). Однако настоятельно рекомендуется отображать отключенный образ для всех значений TrackBar, чтобы дать пользователю визуальную индикацию, поскольку ползунки не будут работать при определенных условиях. Например, если текущий список воспроизведения пуст, могут быть отключены линейки по поиску.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Линейки воспроизведения**](trackbars.md)
</dt> </dl>

 

 




