---
title: Источник изображения для отключенной кнопки
description: Источник изображения для отключенной кнопки
ms.assetid: 6c50e0bd-c174-4335-8d34-ae25feec9ec6
keywords:
- проигрыватель Windows Media Обложки мобильных устройств, источник изображения кнопки
- обложки, источник изображения кнопки
- Справочник по обложкам, кнопкам
- кнопки в обложках, источник изображения
- Источник изображения для обложек, кнопок
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 071a3b31a25eb40d82d33f241a6eaebf690fe11aa2128528739a7e7bbb4dc217
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119509264"
---
# <a name="image-source-for-disabled-button"></a>Источник изображения для отключенной кнопки

Необходимо определить источник изображения, которое должно отображаться, когда кнопка отключена или находится в состоянии, соответствующем Off. Образ берется из файла, который вы определили как отключенный в разделе "точечные рисунки". Необходимо ввести тип образа, за которым следует пробел, символ @ и еще один пробел. Затем необходимо ввести два положительных целых числа, которые определяют координаты (в пикселях) изображения, которое будет использоваться в файле точечного рисунка. Расположение, в котором будет отображаться изображение, берется из координат, определенных для кнопки относительно фонового изображения, но местоположение, из которого оно берется, определяется двумя числами, приведенными ниже "Disabled @", и определяется по отключенному точечному рисунку, из которого считывается изображение.

Например, чтобы использовать изображение из отключенного точечного рисунка, расположенного в отключенном файле, сверху и слева от 50, 60 пикселей, используйте следующий код:


```C++
Disabled @ 50,60

```



Необходимо определить отключенный точечный рисунок. Если вы не хотите отображать другое изображение, можно определить фоновый рисунок в качестве отключенного точечного рисунка со смещением 0, 0:


```C++
Disabled @ 50,60

```



В предыдущем примере 50, 60 — это расположение кнопки, с которой вы работаете, в отключенном файле (в данном случае это то же расположение, что и кнопка на фоновом рисунке). Однако настоятельно рекомендуется отображать отключенный образ для всех кнопок, чтобы дать пользователям визуальную индикацию, так как многие кнопки не будут работать при определенных условиях, таких как пустой список воспроизведения. Если пользователи узнают, что кнопка отключена, они не будут пытаться щелкнуть ее или подумать, что обложка не работает должным образом.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Кнопки**](buttons.md)
</dt> </dl>

 

 




