---
title: Внутренние события
description: Внутренние события
ms.assetid: d99e84ec-41db-42e7-ab26-5ca6a3ba610b
keywords:
- обложки проигрыватель Windows Media, внутренние события
- обложки, внутренние события
- события, внутренние
- Написание кода для обложек, внутренние события
- внутренние события
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8859ed86cb4951509d452b24c108e73d4129e474abf1c0bc2f51487e2d42bd9c
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119572524"
---
# <a name="internal-events"></a>Внутренние события

можно обнаружить изменения, происходящие в проигрыватель Windows Media или изменения в собственной обложке. это можно изменить в свойствах или методах объекта проигрыватель Windows Media, изменениях в атрибутах обложки и т. д.

## <a name="windows-media-player-property-changes"></a>проигрыватель Windows Media Изменения свойств

вы можете обрабатывать изменения в проигрыватель Windows Media с помощью прослушивателя вмппроп. Необходимо настроить прослушиватель как значение атрибута. Вставьте значение в двойные кавычки и начните со слова «вмппроп», за которым следует двоеточие. Затем укажите свойство, которое нужно прослушать. При изменении свойства значение атрибута также изменится. Например, чтобы изменить значение элемента Slider при каждом изменении значения атрибута **CurrentPosition** , введите следующее:


```C++
<SLIDER id="mySlider" value="wmpprop:player.Controls.currentPosition" />
```



-   **Важно!** не используйте вмппроп для методов проигрыватель Windows Media. Могут возникнуть непредвиденные результаты.

## <a name="windows-media-player-method-changes"></a>проигрыватель Windows Media Изменения метода

можно сделать так, чтобы обложка отвечала на доступность методов в проигрыватель Windows Media с помощью вмпенаблед и вмпдисаблед. Они используются аналогично прослушивателю вмппроп, за исключением того, что их можно использовать только в методах **управляющего** объекта, которые поддерживаются методом **Available** .

Например, можно включить кнопку только в том случае, если включен метод **Play** , используя следующий код:


```C++
<BUTTON ... enabled="wmpenabled:player.Controls.Play();" />

```



-   **Важно!** не используйте вмпенаблед или вмпдисаблед в свойствах проигрыватель Windows Media. Могут возникнуть непредвиденные результаты.

## <a name="skin-attribute-changes"></a>Изменения атрибутов обложки

Вы можете реагировать на изменения в атрибутах обложки одним из двух способов: с помощью вмппроп или события **\_ onChange** .

Вмппроп можно использовать для прослушивания изменений в собственной обложке. Например, чтобы отобразить значение ползунка в текстовом поле, можно ввести следующее:


```C++
<TEXT ... value="wmpprop:mySlider.value">

```



Для обработки событий внутри элемента можно использовать событие **\_ onChange** . Необходимо прикрепить имя атрибута, который необходимо отложить для **\_ изменения**. Например, если нужно отвести значение текстового поля, введите:


```C++
value_onchange

```



затем вы назначаете строку JScript, которую необходимо выполнить при изменении значения. например, чтобы ответить на изменение в значении текстового поля, которое можно использовать для настройки объема проигрыватель Windows Media, введите следующий текст внутри элемента **text** в качестве атрибута:


```C++
value_onchange = "JScript: player.Settings.Volume = myText.value"

```



## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Обработка событий**](handling-events.md)
</dt> </dl>

 

 




