---
title: list.csv
description: list.csv
ms.assetid: 020b213c-826c-430c-8ce7-92b819581de8
keywords:
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, list.csv
- Интернет-магазины, list.csv
- Введите 1 Интернет-магазины, list.csv
- list.csv
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3e754f7985fbf59c23cccae5fd9780ff4b4579205ceaf3ef3cc8f74c768d4e71
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119135347"
---
# <a name="listcsv"></a>list.csv

Этот файл содержит запись для каждого из списков, содержащихся в каталоге. Списки могут быть списками дорожек, альбомов, исполнителей, жанров, поджанров или веб-каналов. или они могут быть списками других списков. Каждая запись списка представляет собой строку, состоящую из полей, разделенных табуляцией, описанных в таблице ниже. Поля должны присутствовать в указанном порядке.

В столбце Format в следующей таблице описывается способ форматирования каждого текстового поля в Юникоде. Он не ссылается на тип данных содержимого. Например, если в столбце Format указано целое число, это означает, что поле содержит строку в Юникоде, представляющую целочисленное значение, а не фактическое целое число.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Поле</th>
<th>Обязательно</th>
<th>Формат</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>ListID</td>
<td>Да</td>
<td>Неотрицательное целое число.</td>
<td>Идентификатор списка, уникальный в пределах list.csv. Значение должно быть неотрицательным и меньше 2 ^ 32. <strong>Отображение узла списка в элементе управления представлением в виде дерева:</strong> Если ListID имеет значение 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6 или 7, список будет отображаться как пользовательский узел в узле верхнего уровня Интернет-магазина в элементе управления древовидного представления проигрывателя. Пользовательские узлы отображаются перед стандартными узлами в узле верхнего уровня Интернет-магазина и располагаются в возрастающем порядке по ListID. Например, если имеется три настраиваемых узла с Листидс 1, 3 и 5, они будут показаны первыми, вторым и третьи в узле верхнего уровня Интернет-магазина.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>листтитле</td>
<td>Нет</td>
<td>Строка в Юникоде. Пример: десять основных попаданий<br/></td>
<td>Заголовок списка.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>листсубтитле</td>
<td>Нет</td>
<td>Строка Юникода</td>
<td>Список альтернативного заголовка, отображаемый во второй строке мозаичного представления.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>листдескриптион</td>
<td>Да</td>
<td>Строка Юникода</td>
<td>Список понятный отображаемый текст (отображается на страницах свойств).</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Linked_ItemType</td>
<td>Да</td>
<td>Строка в Юникоде. Формат: [T | P | A | L | G | S | Cерверный<br/> Пример: T<br/></td>
<td>Указывает тип связанных элементов.
<ul>
<li>T = отслеживание</li>
<li>P = исполнитель</li>
<li>A = альбом</li>
<li>L = список</li>
<li>G = жанр</li>
<li>S = Субженре</li>
<li>R = Радио</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>ListPrice</td>
<td>Да</td>
<td>Строка в Юникоде. Пример: $9,99<br/></td>
<td>Цена списка. Необходимо добавить символ валюты. Ноль означает, что список свободен. Отсутствие значения означает, что цена неизвестна. Дефис означает, что список не может быть приобретен.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Популярность</td>
<td>Да</td>
<td>Целочисленное или десятичное значение. Пример: 1259,3<br/></td>
<td>Указывает ранжирование популярности при появлении этого списка в других списках. Может быть равно нулю, если неприменимо.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>исрецентляддед</td>
<td>Да</td>
<td>Логический. формат: [0 | 1]<br/> Пример: 0<br/></td>
<td>Указывает, был ли список недавно добавлен.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>По функциям</td>
<td>Да</td>
<td>Логический. формат: [0 | 1]<br/> Пример: 0<br/></td>
<td>Указывает, является ли список избранным. Может использоваться в определении порядка сортировки.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>едиториалглиф</td>
<td>Да</td>
<td>Неотрицательное целое число. Должен иметь значение 0.</td>
<td>Не используется в этом выпуске. Должен иметь значение 0.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>ViewType</td>
<td>Да</td>
<td>Строка в Юникоде. Формат: [I | T | R | L | O] пример: T<br/></td>
<td>Указывает тип представления для использования в списке.
<ul>
<li>I = значок</li>
<li>T = плитка</li>
<li>R = отчет</li>
<li>L = список</li>
<li>O = упорядоченный список</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>виевимажесизе</td>
<td>Да</td>
<td>Неотрицательное целое число. Пример: 180<br/></td>
<td>Размер, в котором отображается изображение списка. Если значение равно 0, размер определяется автоматически.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>GroupBy</td>
<td>Да</td>
<td>Строка в Юникоде. Формат: [-| P | A | C | R | Четырехмерного<br/> Пример: P<br/></td>
<td>Указывает, какое поле используется для группирования элементов в списке.
<ul>
<li>- = Автоматический</li>
<li>P = исполнитель</li>
<li>A = альбом</li>
<li>C = Composer</li>
<li>R = Оценка</li>
<li>D = Дата</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>листитемсарединамик</td>
<td>Да</td>
<td>Логическое. Может иметь значение 0 или 1.</td>
<td>Указывает, создается ли список динамически. Динамические списки не содержат элементов в listitem.csv. Если список помечен как динамический, его элементы предоставляются <a href="/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-getlistcontents">ивмпконтентпартнер:: жетлистконтентс</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

 

 





