---
title: Управление элементами мультимедиа
description: Управление элементами мультимедиа
ms.assetid: fba1df60-d603-4e37-a021-8fa618144149
keywords:
- Проигрыватель Windows Media, Библиотека
- Объектная модель проигрывателя Windows Media, Библиотека
- Объектная модель, Библиотека
- Проигрыватель Windows Media Mobile, Библиотека для объектной модели
- Элемент управления ActiveX проигрывателя Windows Media, Библиотека для объектной модели
- Элемент управления ActiveX мобильных устройств Windows Media Player, Библиотека для объектной модели
- Элемент управления ActiveX, Библиотека для объектной модели
- Библиотека проигрывателя Windows Media, Управление элементами мультимедиа
- Библиотека, Управление элементами мультимедиа
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cf984c2f884ae828bd6426dd2a3f6da19a78ddea
ms.sourcegitcommit: cb87082135319cbdc5df541e3071eebb83a58972
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111386893"
---
# <a name="managing-media-items"></a>Управление элементами мультимедиа

Объект **мультимедиа** представляет один элемент мультимедиа. Он содержит свойства и методы, которые можно использовать для получения сведений и их вывода пользователю, а также для выполнения различных действий в зависимости от полученного значения.

Большая часть работы с объектами **мультимедиа** включает метаданные о содержимом элемента мультимедиа, называемые атрибутами. В разделе [атрибуты элемента мультимедиа](media-item-attributes.md) описывается чтение и изменение значений атрибутов. Кроме этого раздела, ознакомьтесь с [рекомендациями по использованию метаданных Windows Media](/previous-versions/ms867702(v=msdn.10)) на веб-сайте Майкрософт, чтобы получить дополнительные сведения об атрибутах и их использовании.

Объект **мультимедиа** имеет свойства и методы, которые извлекают некоторые атрибуты напрямую, например имя или длительность элемента. Для элементов видео можно получить высоту и ширину изображения, а также получить сведения о маркере на основе имени или индекса маркера. Можно также определить, включен ли определенный элемент мультимедиа в конкретный список воспроизведения.

## <a name="retrieving-a-media-object"></a>Получение объекта мультимедиа

С помощью *проигрывателя* можно быстро получить доступ к текущему элементу мультимедиа. Свойство **куррентмедиа** .

В этом разделе объект **Player** был определен следующим образом:


```C++
AxWMPLib.AxWindowsMediaPlayer Player;
using WMPLib;

```



В следующем примере кода C# извлекается объект **мультимедиа** , представляющий текущий элемент.


```C++
IWMPMedia media;
media = Player.currentMedia;

```



С помощью *проигрывателя* можно создать новый элемент мультимедиа из цифрового файла мультимедиа. метод **невмедиа** . Вы передаете методу URL-путь к файлу цифрового мультимедиа и возвращаете ссылку на новый объект **мультимедиа** . Метод не добавляет новый объект непосредственно в библиотеку. Однако объект можно передать в *список воспроизведения*. метод **аппендитем** или *список воспроизведения*. метод **insertItem** .

В следующем примере кода C# создается объект **мультимедиа** на основе одного из примеров цифровых носителей, установленных вместе с пакетом SDK для проигрывателя Windows Media.


```C++
IWMPMedia media;
media = Player.newMedia("C:\\WMSDK\\WMPSDK10\\samples\\media\\laure.wma");

```



> [!Note]  
> Необходимо включить две обратные косые черты ( \\ ) (или использовать символ @ в C#) в строке, чтобы представить один фактический символ обратной косой черты. Это происходит потому, что C# использует один символ обратной косой черты для определения escape-последовательности.

 

Вы можете создать новый элемент мультимедиа из цифрового файла мультимедиа и добавить его в библиотеку за один шаг с помощью *медиаколлектион*. **добавьте** метод. Как и *проигрыватель*. метод **невмедиа** , метод **Add** принимает путь к цифровому файлу мультимедиа.

В следующем примере кода C# создается объект **мультимедиа** на основе одного из примеров файлов пакета SDK и добавляется в библиотеку.


```C++
IWMPMedia media;
media = Player.mediaCollection.add("C:\\WMSDK\\WMPSDK10\\samples\\media\\laure.wma");

```



Объект **мультимедиа** , представляющий элемент мультимедиа в списке воспроизведения, можно получить с помощью *списка воспроизведения*. **Item** , метод. В следующем примере на C# извлекается шестой элемент мультимедиа из текущего списка воспроизведения.


```C++
IWMPMedia media;
media = Player.currentPlaylist.get_Item(5);

```



## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Controls. currentItem**](controls-currentitem.md)
</dt> <dt>

[**Управление списками воспроизведения**](managing-playlists.md)
</dt> <dt>

[**Объект мультимедиа**](media-object.md)
</dt> <dt>

[**Медиаколлектион. Add**](mediacollection-add.md)
</dt> <dt>

[**Player. Куррентмедиа**](player-currentmedia.md)
</dt> <dt>

[**Player. Невмедиа**](player-newmedia.md)
</dt> <dt>

[**Список воспроизведения. элемент**](playlist-item.md)
</dt> <dt>

[**Работа с библиотекой**](working-with-the-library.md)
</dt> </dl>

 

 




