---
title: Метод Media. getItemInfo
description: Метод getItemInfo извлекает значение указанного атрибута для текущего элемента мультимедиа.
ms.assetid: a1ee0d40-b979-424b-bd4e-d1acf6354d8d
keywords:
- проигрыватель Windows Media метода getItemInfo
- проигрыватель Windows Media метода getItemInfo, класс мультимедиа
- класс мультимедиа проигрыватель Windows Media, метод getItemInfo
topic_type:
- apiref
api_name:
- Media.getItemInfo
api_location:
- wmp.dll
api_type:
- COM
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ab885a8505f3637d21f4a406e5a7c324ee6b9ec90e5ad0434a385e321072ccaf
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119135157"
---
# <a name="mediagetiteminfo-method"></a>Метод Media. getItemInfo

Метод **getItemInfo** извлекает значение указанного атрибута для текущего элемента мультимедиа.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```JScript
strRetVal = Media.getItemInfo(
  name
)
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*имя* \[ окне\]
</dt> <dd>

**Строка** , содержащая имя атрибута. дополнительные сведения об атрибутах, поддерживаемых проигрыватель Windows Media, см. в [справочнике по атрибуту](attribute-reference.md)проигрыватель Windows Media.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Этот метод возвращает **строку** , представляющую значение указанного атрибута. Для атрибутов, базовое значение которых является **логическим**, оно возвращает строку "true" или "false".

## <a name="remarks"></a>Remarks

Этот метод извлекает метаданные для отдельного элемента цифрового носителя или элемента мультимедиа, который является частью списка воспроизведения.

Свойство **аттрибутекаунт** содержит количество имен атрибутов, доступных для данного объекта **мультимедиа** . Номера индексов можно использовать с методом **жетаттрибутенаме** для определения имени каждого доступного атрибута. Имена отдельных атрибутов можно передать в **getItemInfo**.

Чтобы получить атрибуты с несколькими значениями и атрибутами со сложными значениями, используйте метод **жетитеминфобитипе** .

Чтобы использовать этот метод, требуется доступ на чтение к библиотеке. Дополнительные сведения см. в разделе [доступ к библиотеке](library-access.md).

чтобы предоставить общий доступ к Windowsным библиотекам мультимедиа через upnp, проигрыватель Windows Media создает службу каталогов содержимого (cd), доступную через upnp. После этого другие устройства могут перемещаться по библиотекам и просматривать их.

в Windows 7 приложение может использовать атрибуты проигрыватель Windows Media [**TrackingID**](trackingid-attribute.md) и [**MediaType**](mediatype-attribute.md) для создания идентификатора объекта для каждого элемента на компакт-диске. Обратите внимание, что эта конструкция может измениться в будущих версиях Windows. Приложение передает каждую из этих строк атрибута в параметре *Name* в вызове **getItemInfo**. **getItemInfo** возвращает значение для каждого атрибута в возвращаемом значении. Затем приложение использует следующий синтаксис для создания каждого идентификатора объекта:

*TrackingID*. 0. *Медиатипеид*

Этот синтаксис имеет следующий смысл:

-   *TrackingID* — это строка, которая хранится в атрибуте проигрыватель Windows Media [**TrackingID**](trackingid-attribute.md) элемента мультимедиа.
-   *Медиатипеид* зависит от значения атрибута [**mediaType**](mediatype-attribute.md) , как показано в следующей таблице.

    | Атрибут MediaType                      | медиатипеид |
    |------------------------------------------|-------------|
    | [Звуковые элементы](audio-item-attributes.md) | 4           |
    | [Элементы фото](photo-item-attributes.md) | B           |
    | [Элементы видео](video-item-attributes.md) | 8           |

    

     

**проигрыватель Windows Media 10 Mobile:** Атрибуты для элемента мультимедиа доступны только во время воспроизведения, если они не извлекаются из элемента через коллекцию мультимедиа.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | проигрыватель Windows Media версии 7,0 или более поздней.<br/>                              |
| DLL<br/>     | <dl> <dt>Wmp.dll</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Объект мультимедиа**](media-object.md)
</dt> <dt>

[**Media. Аттрибутекаунт**](media-attributecount.md)
</dt> <dt>

[**Media. Жетаттрибутенаме**](media-getattributename.md)
</dt> <dt>

[**Media. Жетитеминфобитипе**](media-getiteminfobytype.md)
</dt> <dt>

[**Media. Сетитеминфо**](media-setiteminfo.md)
</dt> <dt>

[**Считывание значений атрибутов**](reading-attribute-values.md)
</dt> <dt>

[**Параметры. медиаакцессригхтс**](settings-mediaaccessrights.md)
</dt> <dt>

[**Параметры. рекуестмедиаакцессригхтс**](settings-requestmediaaccessrights.md)
</dt> </dl>

 

 





