---
title: Изменение экрана
description: Изменение экрана
ms.assetid: 21d68a34-d3d8-4b5b-b8fe-0489dc6247ec
keywords:
- Windows Списки воспроизведения мультимедийных метафайлов, изменение экранов
- списки воспроизведения, изменение отображения
- списки воспроизведения метафайлов, изменение экранов
- Windows Списки воспроизведения метафайлов мультимедиа, изменение экрана
- списки воспроизведения, изменение экрана
- списки воспроизведения метафайлов, изменение экрана
- проигрыватель Windows Media, отображение изменений
- проигрыватель Windows Media, изменение отображения
- проигрыватель Windows Media, свойства текста
- проигрыватель Windows Media, свойства изображения
- проигрыватель Windows Media, свойства мореинфо
- проигрыватель Windows Media, абстрактный текст
- Свойства МОРЕИНФО
- АБСТРАКТный текст
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 1e18ca15f71d9d25d9c99db36683a61b52057580022805c9d5f0f0d250aa738a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119054612"
---
# <a name="modifying-the-display"></a>Изменение экрана

списки воспроизведения могут изменять проигрыватель Windows Media пользовательский интерфейс четырьмя основными способами:

-   Свойства текста
-   Свойства образа
-   Свойства МОРЕИНФО
-   АБСТРАКТный текст

## <a name="text-properties"></a>Свойства текста

проигрыватель Windows Media позволяет отображать текст метаданных, а также заголовок, автор, авторские права и описание. Метаданные клипа могут поступать из потока или из файла мультимедиа, а также из списка воспроизведения. Отображение метаданных поступает из списка воспроизведения. как правило, списки воспроизведения являются лучшим методом передачи свойств текста в проигрыватель Windows Media, особенно если текстовые элементы, скорее всего, изменятся. Редактировать текст в списке воспроизведения проще, чем повторно создавать файл мультимедиа. А поскольку свойства, считанные из списка воспроизведения, переопределяют те, которые содержатся в файле мультимедиа, отображаемый текст можно легко обновить, добавив новый текст к соответствующему свойству в списке воспроизведения. В следующем примере текст метаданных Title и Author в списке воспроизведения переопределяет заголовок и текст автора, содержащиеся в файле мультимедиа Sample. WMA.

текст **описания** извлекается из Windows файла мультимедиа, упоминаемого в элементе **ENTRY** , если в списке воспроизведения метафайла отсутствует **абстрактный** элемент. Если имеется **абстрактный** текст, он будет отображен, переопределяя текст **описания** .


```XML
<ASX version="3.0" BANNERBAR="AUTO" >
    <ENTRY>
        <BANNER HREF="YourPath\2.gif">
        </BANNER>
        <TITLE>Upgrade</TITLE>
        <AUTHOR>Ad Department</AUTHOR>
        <REF href="YourPath\sample.wma"/>
    </ENTRY>
</ASX>

```



## <a name="image-properties"></a>Свойства образа

изображения баннера можно добавлять в пользовательский интерфейс проигрыватель Windows Media. Рисунок можно использовать для рекламы, предоставления информации и предоставления доступа к веб-сайтам, чтобы наименовать несколько возможностей.

используйте элемент **баннера** для указания графического изображения (32 пикселей высотой 194 пикселей в ширину) для отображения с проигрыватель Windows Media. Рисунок отображается под любым содержимым видео. Гиперссылку можно добавить в баннер с помощью дочернего элемента **мореинфо** .

Подсказку можно определить с помощью **абстрактного** элемента в области элемента **баннера** . Любой определенный текст подсказки можно отобразить, наведя указатель мыши на рисунок баннера. Если выбрать рисунок баннера с помощью указателя мыши, будет активирована Любая гиперссылка, определенная с помощью элемента **мореинфо** .

Предпочтительный формат изображения **баннера** — формат GIF. Формат JPG можно использовать, если изображение имеет правильный размер.

В предыдущем примере показано использование элемента **баннера** .

> [!Note]  
> изображения с **баннерами** не поддерживаются в файлах DRM или при внедрении проигрыватель Windows Media на веб-страницу.

 

дополнительные сведения о баннерах см. [в разделе пользовательские графики в проигрыватель Windows Media](custom-graphics-in-windows-media-player.md).

## <a name="moreinfo-properties"></a>Свойства МОРЕИНФО

Текстовые и графические области пользовательского интерфейса могут быть связаны с URL-адресами. Во время воспроизведения пользователи могут выбрать один из этих разделов для подключения к URL-адресу, связанному с ним, в веб-браузере. Например, можно связать веб-сайт рекламного объявления с изображением баннера AD, как показано в следующем фрагменте кода.


```XML
<BANNER HREF="YourPath\2.gif">
    <ABSTRACT>More Information.</ABSTRACT>
    <MOREINFO HREF="https://www.proseware.com" />
</BANNER>

```



## <a name="abstract-text"></a>АБСТРАКТный текст

**Абстрактный** текст используется для отображения короткого всплывающего описания областей текста или изображений пользовательского интерфейса, с которым он связан. Во время воспроизведения, если указатель мыши наведен на одну из этих областей, рядом с указателем мыши появляется подсказка с **абстрактным** текстом, связанным с областью. **Абстрактный** текст извлекается из метафайла и определяется с помощью **абстрактного** элемента. **Абстрактный** элемент может быть дочерним элементом либо элемента **записи** , либо элементом **баннера** .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Списки воспроизведения метафайлов**](metafile-playlists.md)
</dt> <dt>

[**Использование списков воспроизведения метафайлов**](using-metafile-playlists.md)
</dt> <dt>

[**Windows Справочник по элементам метафайлов мультимедиа**](windows-media-metafile-elements-reference.md)
</dt> <dt>

[**Windows Мультимедийное по для метафайлов**](windows-media-metafile-guide.md)
</dt> </dl>

 

 




