---
title: Изменение ресурса диалогового окна Echo
description: Изменение ресурса диалогового окна Echo
ms.assetid: 2a371004-82a5-42fb-b19c-ea1928a122a1
keywords:
- проигрыватель Windows Media подключаемых модулей, эхо-образцов страниц свойств
- страницы свойств "подключаемые модули", "Эхо-примеры"
- подключаемые модули обработки цифровых сигналов, примеры страниц свойств
- Подключаемые модули DSP, примеры страниц свойств
- Пример подключаемого модуля "Echo DSP", страницы свойств
- Пример подключаемого модуля "Echo DSP", ресурс диалогового окна
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d37dc88fe2c1b85dfc08727a00e744f1c5c16a2f25a4c5d429b2ab13898b0fcb
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118996144"
---
# <a name="modifying-the-echo-dialog-resource"></a>Изменение ресурса диалогового окна Echo

Необходимо изменить ресурс диалогового окна, который является пользовательским интерфейсом для объекта страницы свойств. Вы можете сначала изменить существующее поле и метку поля ввода, чтобы они были полезны для свойства время задержки, а затем добавить второе поле ввода и метку для свойства Mix.

Чтобы изменить ресурс диалогового окна в Visual C++:

1.  перейдите на вкладку **ресаурцевиев** рабочей области Project.
2.  Разверните дерево ресурсов, открыв папку верхнего уровня.
3.  Откройте папку **диалогового окна** .
4.  Дважды щелкните имя ресурса в диалоговом окне Идд \_ ечопроппаже. Редактор ресурсов появится в правой области.

## <a name="changing-the-existing-resources"></a>Изменение существующих ресурсов

Изменение существующих ресурсов страницы свойств для свойства время задержки:

1.  Сначала измените текст в существующем статическом элементе управления "текст". Щелкните правой кнопкой мыши элемент управления и выберите пункт **Свойства**. В поле **Caption (заголовок** ) введите новый заголовок:
    ```C++
    Delay time (0 to 2000):
    
    ```

    

2.  Закройте диалоговое окно Свойства текста.
3.  Теперь измените имя элемента управления "поле ввода". Для этого щелкните элемент управления правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**. В поле **идентификатор** введите новое имя для элемента управления:
    ```C++
    IDC_DELAYTIME
    
    ```

    

4.  Закройте диалоговое окно Изменение свойств.
5.  Сохраните ресурс.
6.  Ответьте **Да** , если появится запрос на перезагрузку файла resource. h.
7.  перейдите на вкладку **филевиев** рабочей области Project. Открыть Resource. h
8.  Укажите \# ресурс поля для редактирования коэффициента масштабирования (IDC \_ скалефактор) и удалите его. Он должен иметь тот же идентификатор, что и IDC \_ DELAYTIME.

## <a name="adding-the-new-resources"></a>Добавление новых ресурсов

Чтобы добавить новые ресурсы страницы свойств для свойства "завлажный набор":

1.  щелкните вкладку **ресаурцевиев** в рабочей области Project, чтобы выбрать ее.
2.  Дважды щелкните имя диалогового окна страницы свойств, Идд \_ ечопроппаже. Редактор ресурсов появится в правой области.
3.  С помощью панели элементов добавьте статический элемент управления текстом и поле ввода на страницу свойств.
4.  Щелкните правой кнопкой мыши элемент управления "статический текст" и выберите пункт **Свойства**.
5.  Введите новое имя для элемента управления "статический текст" в поле " **идентификатор** ":
    ```C++
    IDC_MIXLABEL
    
    ```

    

6.  Введите заголовок для метки:
    ```C++
    Effect level (%):
    
    ```

    

7.  Закройте диалоговое окно Свойства текста.
8.  Щелкните правой кнопкой мыши поле редактирования и выберите пункт **Свойства**.
9.  Введите новое имя для поля ввода в поле **идентификатор** :
    ```C++
    IDC_WETMIX
    
    ```

    

10. Закройте диалоговое окно Изменение свойств.

При сохранении проекта может появиться запрос на повторную загрузку Resource. h. В этом случае нажмите кнопку **Да** . Редактор ресурсов диалогового окна должен добавить имена ресурсов и идентификационные номера в Resource. h для добавленных элементов. Если по какой-либо причине это не происходит, необходимо открыть Resource. h и ввести новые записи для элемента управления "метка" и "поле ввода" и назначить каждому уникальному идентификатору.

## <a name="modifying-and-adding-the-string-resources"></a>Изменение и добавление строковых ресурсов

В примере кода мастера подключаемых модулей указывается строковый ресурс с именем ID \_ скалеранжееррор, содержащий сообщение, которое отображается, когда введенные пользователем данные выходят за пределы диапазона. Вы можете изменить этот ресурс в соответствии со своими потребностями в качестве значения времени задержки, выполнив следующие действия в Visual C++.

1.  Перейдите на вкладку **ресаурцевиев** .
2.  Откройте папку **таблицы строк** .
3.  Дважды щелкните значок **таблицы строк** , чтобы открыть редактор ресурсов.
4.  Дважды щелкните имя ресурса, который необходимо изменить, в данном случае — идентификатор \_ скалеранжееррор. Откроется диалоговое окно Свойства строки.
5.  Измените имя в поле **идентификатор** на идентификатор \_ делайранжееррор.
6.  Измените текст в поле **Caption (заголовок** ):
    ```C++
    You must enter a delay time between 0 and 2000 milliseconds.
    
    ```

    

7.  Закройте диалоговое окно Свойства строки.

Затем добавьте новый строковый ресурс для сообщения об ошибке свойства Mix.

1.  Дважды щелкните пустую строку в нижней части редактора ресурсов.
2.  Измените имя в поле **идентификатор** на идентификатор \_ миксранжееррор.
3.  Добавьте следующий текст в поле **Caption (заголовок** ):
    ```C++
    You must enter an effect level between 0 and 100 percent.
    
    ```

    

4.  Закройте диалоговое окно Свойства строки.

В таблице строк необходимо изменить еще два значения. идентификаторы \_ FRIENDLYNAME — это имя, которое отображается в проигрыватель Windows Media пользовательском интерфейсе для идентификации подключаемого модуля. Описание ИДЕНТИФИКАТОРов \_ позволяет сообщить пользователю о подключаемом модуле. Обе эти строки передаются в качестве параметров в функцию **ивмпмедиаплугинрегистрар:: вмпрегистерплайерплугин** , которая вызывается в методе DllRegisterServer в ечодлл. cpp.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Изменение страницы свойств «пример эха»**](modifying-the-echo-sample-property-page.md)
</dt> </dl>

 

 




