---
title: Каталог музыки
description: Каталог музыки
ms.assetid: d7ebf37f-00ae-4978-a63d-9d13741724f5
keywords:
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, музыкальных каталогов
- Интернет-магазины, музыкальные каталоги
- Тип 1 Интернет-магазины, музыкальные каталоги
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, компилятора каталогов
- Интернет-магазины, компилятор каталогов
- Тип 1 Интернет-магазины, компилятор каталога
- каталоги музыки
- компилятор каталога
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2474204686a498c81ec12b87daeba99f21397492dc5178a70580d4a37750d9cd
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120123304"
---
# <a name="music-catalog"></a>Каталог музыки

Интернет-магазин типа 1 создает свой музыкальный каталог в виде набора файлов с разделителями-табуляциями (TSV). затем интернет-магазин использует [компилятор каталога](catalog-compiler-for-type-1-online-stores.md) майкрософт для компиляции TSV-файлов в сжатый каталог, который можно скачать с помощью проигрыватель Windows Media. проигрыватель Windows Media можете скачать файлы каталога или файлы обновления каталога. Обновления каталога содержат только сведения о каталоге, которые были изменены с момента последнего обновления каталога. Для определения необходимости загрузки полного каталога или обновления используется подключаемый модуль партнера по содержимому. в любом случае проигрыватель Windows Media применяет изменения к текущему каталогу при уведомлении от подключаемого модуля.

Если в Интернет-магазине был подготовлен новый каталог, подключаемый модуль может уведомить игрока, вызвав [ивмпконтентпартнеркаллбакк:: notify](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartnercallback-notify) и передав вмпкнневкаталогаваилабле в качестве значения параметра *типа* .

когда проигрыватель Windows Media готов к скачиванию каталога или обновления, игрок вызывает [ивмпконтентпартнер:: жеткаталогурл](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-getcatalogurl). Этот метод предоставляет подключаемому модулю сведения о текущем каталоге, такие как версия каталога и идентификатор локали. Подключаемый модуль отвечает, предоставляя универсальный указатель ресурсов (URL) правильного полного каталога или обновления, а также обновленный номер версии и дату окончания срока действия. проигрыватель Windows Media периодически запрашивают обновления каталога на основе сведений, предоставленных подключаемым модулем в **жеткаталогурл**.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Сведения об Интернет-магазинах типа 1**](about-type-1-online-stores.md)
</dt> <dt>

[**Компилятор каталога для Интернет-магазинов типа 1**](catalog-compiler-for-type-1-online-stores.md)
</dt> <dt>

[**Интерфейс Ивмпконтентпартнер**](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nn-contentpartner-iwmpcontentpartner)
</dt> </dl>

 

 




