---
title: Очередность выполнения
description: Очередность выполнения
ms.assetid: 3865ea8a-2489-4714-9a05-d1082589841f
keywords:
- Windows Метафайлы мультимедиа, порядок приоритетов
- Windows Метафайлы мультимедиа, приоритет
- Метафайлы, порядок приоритетов
- Метафайлы, приоритет
- Windows Мультимедиа, метафайлы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 12b55f34dd18fa6122d3f1588111aaffe374f2d87c06ef9100cbac057efd4bd3
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119467995"
---
# <a name="order-of-precedence"></a>Очередность выполнения

Не все атрибуты элемента метафайла создаются равными. Некоторые атрибуты элемента метафайла переопределяют другие атрибуты элемента. Атрибуты элементов могут быть переопределены аналогичными атрибутами элементов в зависимости от порядка и расположения. все атрибуты списка воспроизведения метафайлов переопределяют те, которые содержатся в Windows файле мультимедиа, на который указывает ссылка. Атрибут, переопределяющий другой, имеет более высокий приоритет.

В следующей таблице показана иерархия с наивысшим приоритетом «низкий». Элемент с наивысшим приоритетом никогда не переопределяется.



| Область                    | Иерархия                                   |
|--------------------------|---------------------------------------------|
| "Подписанное содержимое DRM"     | Никогда не переопределяется.                           |
| Область элемента **ref**    | Переопределено только подписанным содержимым DRM.      |
| Область элемента **entry**  | Переопределяет элементы категорий ниже. |
| Область **ASX**            | Переопределяет элементы файла мультимедиа.              |
| Windows Область файла мультимедиа | Переопределено всеми перечисленными выше.             |



 

-   "Подписанное содержимое DRM" — объект цифровой подписи.

    Атрибуты подписанного содержимого DRM будут переопределять все остальные. Например, информация об авторских правах "подписанное содержимое DRM" не будет переопределена. Он всегда будет передаваться в потоковом режиме и представлен.

-   Область элемента **ref**

    Атрибуты элемента **ref** будут переопределять другие атрибуты элемента, но не подписанное содержимое DRM.

-   Область **ввода**

    Атрибуты элемента **entry** будут переопределены атрибутом **ref** element, но будут переопределять другие атрибуты элемента. Метаданные **заголовка** из элемента **entry** отображаются вместо сведений о заголовке из файла мультимедиа.

-   Область **ASX**

    все свойства, которые были указаны в метафайле, переопределяют параметры, содержащиеся в Windowsном файле мультимедиа. Атрибуты элемента **entry** переопределяют атрибуты элемента **ASX** . Во время воспроизведения клипа **мультимедиа, на** который указывает ссылка, метаданные **заголовка** из элемента **entry** отображаются вместо сведений о заголовке из элемента **ASX** .

-   Windows Область файла мультимедиа

    атрибуты файла Windows мультимедиа переопределяются любыми атрибутами метафайлов. Метаданные файлов мультимедиа отображаются, только если для этого элемента в метафайле не определены метаданные.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Создание списков воспроизведения метафайлов**](creating-metafile-playlists.md)
</dt> <dt>

[**Списки воспроизведения метафайлов**](metafile-playlists.md)
</dt> <dt>

[**Windows Справочник по элементам метафайлов мультимедиа**](windows-media-metafile-elements-reference.md)
</dt> <dt>

[**Windows Мультимедийное по для метафайлов**](windows-media-metafile-guide.md)
</dt> </dl>

 

 




