---
title: Предустановки
description: Предустановки
ms.assetid: fb2ccd8b-eda2-414a-870c-85b658f40eb9
keywords:
- визуализации, предустановки
- Пользовательские визуализации, предустановки
- визуализации, Предустановка линейчатых диаграмм
- Пользовательские визуализации, Предустановка линейчатых диаграмм
- визуализации, Предустановка Wave
- Пользовательские визуализации, Предустановка Wave
- визуализации, функция Render
- Пользовательские визуализации, функция Render
- Функция Render, предустановки
- визуализации, функция Жетпресеттитле
- Пользовательские визуализации, функция Жетпресеттитле
- Функция Жетпресеттитле
- перечисления, предустановки визуализации
- визуализации, перечисления
- Пользовательские визуализации, перечисления
- визуализации, заголовок и строки ресурсов
- Пользовательские визуализации, заголовки ресурсов и строки
- предустановки в визуализациях, Предустановка линейчатых диаграмм
- предустановки в визуализациях, Предустановка Wave
- предустановки в визуализациях, о
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e024427d19da0a30f54d9ebc0590feedb8d0f97f
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104253125"
---
# <a name="presets"></a>Предустановки

Предустановки предоставляются как способ применения различных эффектов, поступающих из одной визуализации. Например, можно создать эффект свечения, который был создан одним блоком кода, но использовать предустановку для определения цвета свечения. Ваши предустановленные имена могут быть красными, зелеными и синими.

Мастер определяет две предустановки для создаваемого кода. Одна называется полосой, а другая — волн. Предустановка панели отображает полосы, отображающие действие в спектре звука и использующих данные волны. Предустановка Wave отображает вигглинг линию, показывающую звуковую мощность звуковой волны.

При изменении любой из предустановленной информации необходимо также изменить следующие части созданного кода.

## <a name="render-function"></a>Функция Render

Функция **ивмпеффектс:: Render** находится в файле *имяПроекта*. cpp, где *ProjectName* — это имя проекта, выбранное при запуске мастера.

Созданный код в функции **Render** использует оператор switch для выбора между двумя преднаборами. Текущая Предустановка — это то, что выбирает пользователь в проигрывателе Windows Media. Если вы хотите изменить, какой код выполняется для определенной предустановки или добавить или вычесть предустановку, соответствующим образом измените оператор switch.

Две предустановки определяются **предустановленными \_ полосами** и **предустановленными перечислениями \_ области** . Выбор того, какая Предустановка будет вызываться, определяется параметром m \_ нпресет.

## <a name="getpresettitle"></a>жетпресеттитле

Функция **ивмпеффектс:: жетпресеттитле** находится в файле *имяПроекта*. cpp, где *ProjectName* — это имя проекта, выбранное при запуске мастера.

Функция **жетпресеттитле** устанавливает связи между предустановленными перечислениями и строковыми ресурсами. Стандартные стили перечислений и **\_ область предустановки** создаются мастером и используют СТРОКовые ресурсы идентификаторы **\_** \_ барспресетнаме и идентификаторы \_ скопепресетнаме.

При добавлении, вычитании или изменении предустановок необходимо изменить перечисления и строковые ресурсы.

## <a name="preset-enumerations"></a>Предустановленные перечисления

Предустановленное перечисление определяется в файле *имяПроекта*. h, где *ProjectName* — это имя проекта, выбранное при запуске мастера.

Перечисление определяет текущие две предустановки и количество. Если вы добавляете или вычитаете предустановки или изменяете перечисление, не забудьте изменить это перечисление, чтобы количество и порядок предустановок были правильными. Это перечисление используется, чтобы обеспечить вызов правильной предустановки в функции **Render** .

## <a name="resource-header"></a>Заголовок ресурса

Необходимо задать ресурсы для имен предустановки в файле заголовка Resource. h. Текущие предустановки определяются следующим образом:


```C++
#define IDS_BARSPRESETNAME              102
#define IDS_SCOPEPRESETNAME             103
```



При добавлении или вычитании предустановок необходимо изменить заголовок ресурса и числа для них.

## <a name="resource-strings"></a>Строки ресурсов

Фактические имена предустановок определяются в файле ресурсов *имя_проекта* DLL. RC, где *ProjectName* — это имя проекта, выбранное при запуске мастера. Этот файл можно изменить вручную или воспользоваться редактором ресурсов, входящим в состав Microsoft Visual C++.

Созданные имена представляют собой имя визуализации и определенную предустановку. Файл ресурсов для созданного кода будет определяться следующим образом:


```C++
IDS_BARSPRESETNAME      "projectname Bars"
IDS_SCOPEPRESETNAME     "projectname Wave"
```



где *ProjectName* — это имя проекта, выбранное при запуске мастера. Здесь будут изменяться фактические имена предустановок, а именно, как они будут называться и отображаться проигрывателем Windows Media Player.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Реализация кода**](implementing-your-code.md)
</dt> </dl>

 

 




