---
title: Интеграция покупки для типа 2 Online Stores
description: Интеграция покупки для типа 2 Online Stores
ms.assetid: aedaa6a0-d559-44b7-9c14-2abf44478b1c
keywords:
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, приобретение интеграции
- Интернет-магазины, приобретение интеграции
- Тип 2 Интернет-магазинов, интеграция с покупкой
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, интеграция покупок
- Интернет-магазины, интеграция покупок
- Тип 2 Интернет-магазинов, интеграция покупок
- проигрыватель Windows Media, интеграция с покупкой
- проигрыватель Windows Media, интеграция покупок
- Интеграция с покупкой
- Интеграция покупок
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d854ecfd91cd0a887c242ad743874a6ec1a469ebcca3aa788bf57c2c59041d6f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117746698"
---
# <a name="purchase-integration-for-type-2-online-stores"></a>Интеграция покупки для типа 2 Online Stores

когда проигрыватель Windows Media воспроизводит мультимедийное содержимое или пользователь выбирает **сведения об альбоме**, проигрыватель предоставляет пользователю ссылку для приобретения компакт-диска или диска DVD, с которого поступило содержимое, если такая ссылка доступна. когда пользователь щелкнет ссылку, проигрыватель Windows Media 10 или более поздние вызовы в текущем музыкальном магазине для решения запроса на покупку. в этом случае игрок переходит к первой области задач службы (в проигрыватель Windows Media 10) или на вкладке интернет-магазины (в проигрыватель Windows Media 11) и отображает веб-страницу, заданную атрибутом **медиаплайерурл** элемента **буйкд** документа ServiceInfo. (атрибуты **медиацентерурл** и **бровсерурл** используются аналогичным образом для обработки вызовов из Windows XP Media Center Edition 2004 и Windows xp с пакетом обновления 2 (sp2).

проигрыватель Windows Media добавляет строку запроса в URL-адрес для предоставления информации в интернет-магазине о содержимом, которое пользователь выбрал для покупки. Строка запроса содержит такие атрибуты, как **Title**, **альбом** и **исполнитель**, которые Интернет-магазин может использовать для определения нужного альбома для продажи. Справочная документация по элементу **буйкд** содержит полный список атрибутов строки запроса и их описания.

## <a name="guidelines-for-the-buycd-page"></a>Рекомендации для страницы Буйкд

При создании веб-страницы Буйкд используйте следующие рекомендации.

-   Страница должна четко определять Интернет-магазин, предоставляющий информацию. Это можно сделать, например, с помощью наглядного отображения логотипа.
-   Страница должна содержать ссылку на заявление о конфиденциальности вашей компании.
-   Рекомендуется предоставлять первоначальную информацию о приобретении, не требуя от пользователя устанавливать программы или входить в Интернет-магазин.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Сведения о типе 2 Интернет-магазинов**](about-type-2-online-stores.md)
</dt> <dt>

[**Буйкд, элемент**](buycd-element.md)
</dt> </dl>

 

 




