---
title: REF, элемент
description: Элемент REF указывает URL-адрес для мультимедийного содержимого.
ms.assetid: 0ba11a1e-3802-4156-83ca-f1bae1eb366c
keywords:
- ссылочный элемент проигрыватель Windows Media
topic_type:
- apiref
api_name:
- REF Element
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 9195eb1fc3ca1f13e64376c0200cbb2e6ec4589e6740a74b1ff7670c0951df25
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118333281"
---
# <a name="ref-element"></a>REF, элемент

Элемент **ref** указывает URL-адрес для мультимедийного содержимого.

``` syntax
<REF
   HREF = "URL"
>
</REF>
```

## <a name="attributes"></a>Атрибуты

**Href** (обязательно)

URL-адрес любого фрагмента мультимедийного содержимого, поддерживаемого проигрыватель Windows Media.

## <a name="parentchild-elements"></a>Родительские и дочерние элементы



| Иерархия       | Элементы                                                                         |
|-----------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| Родительские элементы | **ОПЕРАЦИИ**                                                                        |
| Дочерние элементы  | **DURATION**, **ендмаркер**, **превиевдуратион**, **стартмаркер**, **StartTime** |



 

## <a name="remarks"></a>Remarks

Этот элемент задает URL-адрес для фрагмента мультимедийного содержимого. URL-адрес может указывать на любой поддерживаемый тип мультимедиа с использованием любого протокола, поддерживаемого проигрыватель Windows Media.

Поддерживаемые типы мультимедиа включают в себя изображения, такие как .gif и .jpg изображения и файлы Flash, с расширением файла. SWF. Эти типы носителей полезны для включения рекламного содержимого в список воспроизведения. При использовании файлов изображений и Flash-файлов, которые воспроизводятся в цикле, необходимо также указать количество времени для вывода элемента мультимедиа, включив элемент **DURATION** в элемент **ref** . Если вы хотите, чтобы изображение продолжалось отображать во время буферизации следующей записи в списке воспроизведения, включите элемент **param** в элемент **entry** , задайте для его атрибута **Name** значение шоввхилебуфферинг и установите для атрибута **value значения** true.

Для ссылки на содержимое компакт-диска или DVD-диска, который допускает его, предоставляются протоколы вмпкд и вмпдвд. Например, если задать для атрибута **href** значение «wmpdvd://f/5/3», будет воспроизводится глава 3 из заголовка 5 на DVD, но только в том случае, если DVD-диск был создан для разрешения.

Приложения, которые открывают цифровые мультимедиа из защищенного брандмауэра, будут иметь лучшую производительность при открытии элементов мультимедиа, если адрес указан с использованием имени сервера доменных имен (DNS) вместо IP-адреса.

Наиболее часто этот элемент используется для смены URL-адреса. если проигрыватель Windows Media не удается открыть часть носителя, определенную в элементе **ref** , он пытается выполнить URL-адрес в следующем элементе **ref** . после того, как проигрыватель Windows Media открывает мультимедийное содержимое из URL-адреса, определенного в области действия одного элемента **entry** , он игнорирует последующие теги **REF** внутри этого элемента **entry** . после завершения воспроизведения части содержимого проигрыватель Windows Media переходит к следующему элементу **ENTRY** , если он есть.

-   **Важно!** после того, как проигрыватель Windows Media устанавливает соединение с фрагментом содержимого, на который указывает ссылка, он игнорирует все остальные элементы **REF** в этой **записи**, независимо от того, завершается ли соединение нормально или аварийно.

Если элемент мультимедиа, на который указывает ссылка, является файлом изображения, то для указания времени показа изображения должен использоваться элемент **DURATION** .

**Примечание**

Попытка воспроизведения Flash-носителя, который содержит звук с первым кадром, может привести к непредвиденным результатам. Содержимое Flash следует создавать, чтобы воспроизводить звук, начинающийся не раньше, чем второй кадр.

## <a name="examples"></a>Примеры


```XML
<ASX VERSION="3.0">
   <ENTRY>
   <TITLE>Example Clip</TITLE>
      <REF HREF="mms://example.microsoft.com/selection1.asf" />
      <REF HREF="mms://sample.microsoft.com/mirror/selection1.asf" />
   </ENTRY>
</ASX>
```



## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | проигрыватель Windows Media версии 7,0 или более поздней<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Поддерживаемые протоколы и типы файлов**](supported-protocols-and-file-types.md)
</dt> <dt>

[**Windows Справочник по элементам метафайлов мультимедиа**](windows-media-metafile-elements-reference.md)
</dt> <dt>

[**Windows Ссылка на метафайл мультимедиа**](windows-media-metafile-reference.md)
</dt> </dl>

 

 





