---
title: регистрация зависимости приложения (проигрыватель Windows Media SDK)
description: узнайте, как зарегистрировать приложение с помощью компонентов среды выполнения api, предоставляемых пакетом SDK для проигрыватель Windows Media.
ms.assetid: 966683d6-e082-448d-8473-baae2311c082
keywords:
- проигрыватель Windows Media, параметры реестра зависимостей приложений
- проигрыватель Windows Media, параметры реестра зависимостей
- проигрыватель Windows Media, реестр
- реестр, параметры зависимости приложений
- реестр, параметры зависимостей
- реестр, параметры для проигрыватель Windows Media
- параметры реестра зависимостей
- параметры реестра зависимостей приложений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aa210debc4045326eb3bbae1e4fc137db5fb5a5dec6b89e493aedd54f110f82f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119861554"
---
# <a name="registering-application-dependency-windows-media-player-sdk"></a>регистрация зависимости приложения (проигрыватель Windows Media SDK)

приложения, использующие интерфейсы api, предоставляемые пакетом sdk для проигрыватель Windows Media или Windows Media Format, зависят от компонентов среды выполнения этих технологий. Приложение можно зарегистрировать как зависящее от этих компонентов в процессе настройки приложения.

При регистрации приложения можно выбрать один из двух уровней зависимости: блокировка или зависимость. Если одно или несколько приложений зарегистрированы в блокирующей зависимости от одного из компонентов среды выполнения, компонент будет заблокирован от отката к предыдущей версии. Зависимые приложения, которые не зарегистрированы как блокирующие, не блокируют откат. Вместо этого при выполнении отката пользователю отображается сообщение о том, что приложения зависят от компонента.

Чтобы зарегистрировать приложение, необходимо задать в реестре значение, идентифицирующее приложение. Устанавливаемое значение реестра зависит от компонента, от которого зависит приложение. Можно также задать два дополнительных значения для зависимости, чтобы предоставить дополнительные сведения о приложении.

следующие значения реестра используются для регистрации зависимостей в среде выполнения пакета SDK проигрыватель Windows Media:

-   \_Классы hKey \_ — корневое \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ MediaPlayer \\ Настройка \\ *ссылочного \_ типа* \\ приложение, "*приложение*", "*\_ строка приложения*"
-   \_Классы hKey \_ корневое \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ MediaPlayer \\ Setup \\ дескриптор *\_ типа ref* \\ , "*app*", "*ref \_ дескриптор*"
-   Классы HKEY: \_ \_ корневое \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ MediaPlayer \\ программа установки \\ *\_ тип ссылки* \\ версия, "*приложение*", "*\_ версия WMP*"

следующие значения реестра используются для регистрации зависимостей в среде выполнения пакета SDK для Windows Media Format:

-   Классы HKEY — \_ \_ корневое \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ виндовсмедиа \\ программа установки \\ *ссылочный \_ тип* \\ приложение, "*app*", "*\_ строка приложения*"
-   \_Классы hKey \_ корневое \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ виндовсмедиа \\ Setup \\ дескриптор *\_ типа ref* \\ , "*app*", "*ref \_ дескриптор*"
-   HKEY \_ Classes \_ root \\ Software \\ Microsoft \\ виндовсмедиа \\ программа установки \\ *\_ тип ссылки* \\ версия, "*приложение*", "*\_ версия WMF*"

В приведенных выше значениях реестра используются следующие переменные:

*ССЫЛОЧный \_ тип*

Замените на Блоккингрефкаунтс для блокирующей зависимости или на Депендентрефкаунтс для неблокирующей зависимости.

*APP*

Имя или короткий дескриптор приложения. Эта строка не будет использоваться в сообщениях, отображаемых для пользователя. Это значение является идентификатором, используемым во всех трех значениях реестра, связанных с каждым из компонентов среды выполнения.

*\_строка приложения*

Дескриптор приложения. Эта строка может использоваться в сообщениях, отображаемых для пользователя.

*\_дескриптор ссылки*

Описание того, как приложение использует компонент. Это значение может включать не более 256 символов.

*\_версия WMP*

версия проигрыватель Windows Media, необходимая для приложения. Если версия не указана, предполагается, что используется значение по умолчанию 9.0.0.0.

*\_версия WMF*

версия пакета SDK Windows Media Format, необходимый для приложения.

В следующих трех примерах значений реестра показано, как настроить значения для приложения.

-   \_Классы hKey \_ — корневое \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ MediaPlayer \\ Setup \\ депендентрефкаунтс \\ приложение, "саусриджевидео", "саусридже Video Player"
-   в \_ классах HKEY \_ корневое \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ MediaPlayer \\ Setup \\ депендентрефкаунтс \\ дескриптор "саусриджевидео", "саусридже video Player использует пакет SDK Windows Media Format для воспроизведения видеофайлов".
-   \_Классы hKey \_ root \\ Software \\ \\ программа установки Microsoft MediaPlayer \\ \\ депендентрефкаунтс \\ версия, "саусриджевидео", "9.0.0.2600"

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Параметры реестра**](registry-settings.md)
</dt> </dl>

 

 




