---
title: Реализация удаленного управления проигрывателем Windows Media
description: Реализация удаленного управления проигрывателем Windows Media
ms.assetid: d543b2a0-a2cb-47e2-b50e-4513fc061b46
keywords:
- Проигрыватель Windows Media, внедрение элемента управления ActiveX
- Объектная модель проигрывателя Windows Media, внедрение элемента управления ActiveX
- Объектная модель, внедрение элемента управления ActiveX
- Проигрыватель Windows Media Mobile, внедрение элемента управления ActiveX
- Элемент управления ActiveX проигрывателя Windows Media, внедрение
- Мобильный элемент управления ActiveX проигрывателя Windows Media, внедрение
- Элемент управления ActiveX, внедрение
- Проигрыватель Windows Media, удаленное управление ActiveX
- Объектная модель проигрывателя Windows Media, элемент управления ActiveX для удаленного взаимодействия
- Объектная модель, удаленное взаимодействие элементов управления ActiveX
- Проигрыватель Windows Media Mobile, элемент управления ActiveX для удаленного взаимодействия
- Элемент управления ActiveX проигрывателя Windows Media, удаленное взаимодействие
- Мобильный элемент управления ActiveX проигрывателя Windows Media, удаленное взаимодействие
- Элемент управления ActiveX, удаленное взаимодействие
- удаленное взаимодействие элемента управления ActiveX проигрывателя Windows Media
- внедрение, удаленное взаимодействие элементов управления ActiveX
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 615d3d31535abea098939af65ea67c13acbf8f6c
ms.sourcegitcommit: ad672d3a10192c5ccac619ad2524407109266e93
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/25/2020
ms.locfileid: "104069695"
---
# <a name="remoting-the-windows-media-player-control"></a><span data-ttu-id="14d1f-119">Реализация удаленного управления проигрывателем Windows Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-119">Remoting the Windows Media Player Control</span></span>

<span data-ttu-id="14d1f-120">При внедрении элемента управления проигрывателя Windows Media в программу на языке C++ его можно использовать в качестве удаленного расширения полного режима проигрывателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-120">When you embed the Windows Media Player control in a C++ program, you can use it as a remote extension of the full mode of the Player.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-121">Это называется «удаленное взаимодействие» элемента управления проигрывателя Windows Media и позволяет предоставлять все функции проигрывателя в полноэкранном режиме, не реализуя их самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-121">This is called "remoting" the Windows Media Player control, and it lets you provide all the features of the full mode Player without implementing them yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="14d1f-122">При удаленном элементе управления он использует тот же модуль воспроизведения, что и полный режим проигрывателя, и пользователи могут переключаться между встроенным режимом ("закрепленным" состоянием) и полным режимом ("незакрепленным"), в то время как воспроизведение цифрового мультимедиа продолжается без прерывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-122">When you remote the control, it shares the same playback engine as the full mode of the Player and your users can switch back and forth between embedded mode (the "docked" state) and full mode (the "undocked" state) while digital media playback continues uninterrupted.</span></span>

## <a name="enabling-remote-embedding"></a><span data-ttu-id="14d1f-123">Включение удаленного внедрения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-123">Enabling Remote Embedding</span></span>

<span data-ttu-id="14d1f-124">Чтобы включить удаленное внедрение элемента управления проигрывателя Windows Media, программа должна реализовать интерфейсы **IServiceProvider** и [ивмпремотемедиасервицес](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpremotemediaservices) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-124">To enable remote embedding of the Windows Media Player control, your program must implement the **IServiceProvider** and [IWMPRemoteMediaServices](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpremotemediaservices) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-125">**IServiceProvider** — это стандартный интерфейс модели компонентов (com) с одним методом, именуемым **QueryService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-125">**IServiceProvider** is a standard Component Object Model (COM) interface with a single method called **QueryService**.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-126">Проигрыватель Windows Media вызывает этот метод для получения указателя на интерфейс **ивмпремотемедиасервицес** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-126">Windows Media Player calls this method to retrieve a pointer to an **IWMPRemoteMediaServices** interface.</span></span>

<span data-ttu-id="14d1f-127">**Ивмпремотемедиасервицес** имеет несколько методов, но только два из них напрямую связаны с удаленным взаимодействием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-127">**IWMPRemoteMediaServices** has several methods, but only two of them are directly relevant to remoting.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-128">В приложении [имя_приложения](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpremotemediaservices-getapplicationname)вы возвращаете имя программы, которое проигрыватель Windows Media добавляет в список **переключаться в другие программы** в меню **вид** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-128">In [GetApplicationName](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpremotemediaservices-getapplicationname), you return the name of your program, which Windows Media Player adds to the **Switch to Other Program** list on the **View** menu.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-129">В [жетсервицетипе](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpremotemediaservices-getservicetype)вы указываете режим внедрения элемента управления, возвращая значение "Remote" или "Local".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-129">In [GetServiceType](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpremotemediaservices-getservicetype), you indicate the embedding mode of the control by returning a value of either "Remote" or "Local".</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-130">Если удаленное соединение установлено успешно, метод [Get \_ ](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayer4-get_isremote) [IWMPPlayer4](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayer4) интерфейса возвращает значение true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-130">If a remote connection is successfully established, the [get\_isRemote](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayer4-get_isremote) method of the [IWMPPlayer4](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayer4) interface returns true.</span></span>

## <a name="specifying-an-exclusive-online-store"></a><span data-ttu-id="14d1f-131">Указание эксклюзивного Интернет-магазина</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-131">Specifying an Exclusive Online Store</span></span>

<span data-ttu-id="14d1f-132">В проигрывателе Windows Media 11 приложение, которое внедряет удаленное управление проигрывателем, может указывать эксклюзивное Интернет-хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-132">With Windows Media Player 11, an application that embeds the Player control remotely can specify an exclusive online store.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-133">В этом случае средство выбора службы в проигрывателе Windows Media будет отключено, и пользователю будет доступно только указанное Интернет-хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-133">In that case, the service selector in Windows Media Player is disabled and only the specified online store is available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-134">Подробные сведения о том, как указать эксклюзивное Интернет-хранилище, см. в разделе [эксклюзивные Интернет-магазины](exclusive-online-stores.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-134">For detailed information about how to specify an exclusive online store, see [Exclusive Online Stores](exclusive-online-stores.md).</span></span>

## <a name="docking-and-undocking"></a><span data-ttu-id="14d1f-135">Закрепление и Отстыковка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-135">Docking and Undocking</span></span>

<span data-ttu-id="14d1f-136">Интерфейс **IWMPPlayer4** также предоставляет доступ к интерфейсу [ивмпплайераппликатион](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayerapplication) с помощью метода [Get \_ плайераппликатион](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayer4-get_playerapplication) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-136">The **IWMPPlayer4** interface also provides access to the [IWMPPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayerapplication) interface through the [get\_playerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayer4-get_playerapplication) method.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-137">Используйте **ивмпплайераппликатион** для переключения между закрепленными и незакрепленными состояниями, а также для определения текущего закрепленного состояния и расположения видео или зрительного дисплея.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-137">Use **IWMPPlayerApplication** to switch between the docked and undocked states and to determine the current docked state and the location of the video or visualization display.</span></span>

<span data-ttu-id="14d1f-138">Метод [ивмпплайераппликатион:: свитчтоплайераппликатион](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-switchtoplayerapplication) отсоединяет элемент управления, открывая полный режим проигрывателя Windows Media и передавая экран видео или визуализацию на панель **воспроизведения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-138">The [IWMPPlayerApplication::switchToPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-switchtoplayerapplication) method undocks the control by opening the full mode of Windows Media Player and transferring the video or visualization display to the **Now Playing** pane.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-139">Метод [ивмпплайераппликатион:: свитчтоконтрол](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-switchtocontrol) закрепляет элемент управления, передавая видео или визуализацию в программу и закрывая полный режим проигрывателя, если он открыт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-139">The [IWMPPlayerApplication::switchToControl](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-switchtocontrol) method docks the control by transferring the video or visualization display to your program and closing the full mode of the Player, if it is open.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-140">Элемент управления можно также закрепить, выбрав программу из списка **Переход к другой программе** или закрыв полный режим проигрывателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-140">The control can also be docked by selecting a program from the **Switch to Other Program** list or by closing the full mode of the Player.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-141">В обоих случаях воспроизведение любых цифровых мультимедиа продолжается без перерывов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-141">In both cases, any digital media that is playing continues uninterrupted.</span></span>

## <a name="transferring-the-video-or-visualization-display"></a><span data-ttu-id="14d1f-142">Передача отображения видео или визуализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-142">Transferring the Video or Visualization Display</span></span>

<span data-ttu-id="14d1f-143">Когда несколько программ с внедренными удаленными элементами управления проигрывателем Windows Media работают одновременно, все элементы управления используют один и тот же модуль воспроизведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-143">When several programs with embedded, remoted Windows Media Player controls run simultaneously, all of the controls share the same playback engine.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-144">Они также совместно используют один и тот же экземпляр полного режима проигрывателя в незакрепленном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-144">They also share the same instance of the full mode of the Player in the undocked state.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-145">Однако в закрепленном состоянии только один элемент управления может отображать видео или визуализацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-145">In the docked state, however, only one control can display the video or visualization.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-146">В незакрепленном состоянии отображается видео или визуализация только в полноэкранном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-146">In the undocked state, only the full mode of the Player displays the video or visualization.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-147">Метод **свитчтоконтрол** работает как в закрепленных, так и в незакрепленных состояниях и передает видео или визуализацию в любую программу, которая ее вызывает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-147">The **switchToControl** method works in both the docked and undocked states and will transfer the video or visualization display to whichever program calls it.</span></span>

<span data-ttu-id="14d1f-148">Единственное различие между закрепленными и незакрепленными состояниями заключается в наличии полного режима проигрывателя Windows Media и его принадлежности к экрану видео или визуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-148">The only difference between the docked and undocked states is the presence of the full mode of Windows Media Player and its ownership of the video or visualization display.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-149">В незакрепленном состоянии все внедренные удаленные элементы управления по-прежнему отображаются, а их пользовательские интерфейсы по-прежнему полностью функционируют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-149">In the undocked state, all embedded, remoted controls currently running are still visible and their user interfaces are still fully functional.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-150">При наличии окна видео или визуализации оно будет пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-150">If a video or visualization window is present, however, it is empty.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-151">В закрепленном состоянии только один из внедренных удаленных элементов управления владеет отображением, но все пользовательские интерфейсы продолжают функционировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-151">In the docked state, only one of the embedded, remoted controls owns the display, but all user interfaces continue to function.</span></span>

## <a name="hiding-or-changing-the-control-in-the-undocked-state"></a><span data-ttu-id="14d1f-152">Скрытие или изменение элемента управления в незакрепленном состоянии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-152">Hiding or Changing the Control in the Undocked State</span></span>

<span data-ttu-id="14d1f-153">Если вы хотите скрыть или изменить пользовательский интерфейс внедренного элемента управления в незакрепленном состоянии или если программа не владеет отображением, необходимо предоставить собственную реализацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-153">You must provide your own implementation if you want to hide or alter the user interface of an embedded control in the undocked state or when your program does not own the display.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-154">Эти изменения можно выполнять при закреплении и отстыковке элемента управления, а также в ответ на события проигрывателя Windows Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-154">You can make these alterations when you dock and undock the control, or you can make them in response to Windows Media Player events.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-155">Поскольку проигрыватель можно закрепить с помощью команды меню **Переход к другой программе** , обычно лучше предоставить эту функцию в ответ на события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-155">Because the Player can be docked through the **Switch to Other Program** menu option, however, it is usually better to provide this functionality in response to events.</span></span>

<span data-ttu-id="14d1f-156">Можно реализовать обработчики событий для событий [свитчедтоплайераппликатион](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-switchedtoplayerapplication) и [свитчедтоконтрол](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-switchedtocontrol) или реализовать один обработчик событий для события [плайердоккедстатечанже](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-playerdockedstatechange) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-156">You can implement event handlers for the [SwitchedToPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-switchedtoplayerapplication) and [SwitchedToControl](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-switchedtocontrol) events, or you can implement a single event handler for the [PlayerDockedStateChange](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-playerdockedstatechange) event.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-157">В последнем случае можно определить закрепленное состояние, вызвав [ивмпплайераппликатион:: Get \_ плайердоккед](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-get_playerdocked).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-157">In the latter case, you can determine the docked state by calling [IWMPPlayerApplication::get\_playerDocked](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-get_playerdocked).</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-158">В обоих случаях используйте [ивмпплайераппликатион:: Get \_ хасдисплай](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-get_hasdisplay) , чтобы определить, владеет ли программой дисплей видео или визуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-158">In both cases, use [IWMPPlayerApplication::get\_hasDisplay](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-get_hasdisplay) to determine whether your program owns the video or visualization display.</span></span>

## <a name="re-establishing-a-remote-connection"></a><span data-ttu-id="14d1f-159">Повторное установление удаленного подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-159">Re-establishing a Remote Connection</span></span>

<span data-ttu-id="14d1f-160">В некоторых обстоятельствах соединение между удаленным встроенным элементом управления и автономным проигрывателем завершится сбоем, что сделает указатели на интерфейсы проигрывателя Windows Media недействительными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-160">In certain circumstances, the connection between a remoted, embedded control and the standalone Player will fail, invalidating your pointers to the Windows Media Player interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-161">Проигрыватель Windows Media автоматически попытается повторно подключиться и запустит событие [плайерреконнект](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-playerreconnect) , чтобы сообщить об этой попытке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-161">Windows Media Player will automatically attempt to reconnect, and will fire the [PlayerReconnect](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-playerreconnect) event to signal this attempt.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-162">Хотя повторное подключение выполняется автоматически, необходимо предоставить обработчик событий для этого события, если нужно освободить недопустимые указатели и получить новые, чтобы получить доступ к отдельному проигрывателю через новое соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-162">Although the reconnection is automatic, you must provide an event handler for this event if you want to release your invalid pointers and retrieve new ones so that you can access the standalone Player through the new connection.</span></span>

## <a name="controlling-the-undocked-player"></a><span data-ttu-id="14d1f-163">Управление незакрепленным проигрывателем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-163">Controlling the Undocked Player</span></span>

<span data-ttu-id="14d1f-164">Все удаленные экземпляры элемента управления проигрывателя Windows Media могут управлять полным режимом проигрывателя независимо от закрепленного состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-164">All remoted instances of the Windows Media Player control can manipulate the full mode of the Player regardless of the docked state.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-165">Однако функции, не имеющие соответствия полному режиму проигрывателя, игнорируются до тех пор, пока не будет закреплен элемент управления проигрывателя Windows Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-165">Features that have no relevance to the full mode of the Player, however, are ignored until the Windows Media Player control is docked.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-166">К ним относятся свойства [ивмпплайер](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayer) и производных интерфейсов, такие как **Enabled**, **енаблеконтекстмену**, **uiMode** и **виндовлессвидео**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-166">This includes properties of the [IWMPPlayer](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayer) and derived interfaces, such as **enabled**, **enableContextMenu**, **uiMode**, and **windowlessVideo**.</span></span>

## <a name="error-dialog-boxes"></a><span data-ttu-id="14d1f-167">Диалоговые окна ошибок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-167">Error Dialog Boxes</span></span>

<span data-ttu-id="14d1f-168">Из удаленного экземпляра управления проигрывателя Windows Media *Параметры*. Свойство **енаблиррордиалогс** ведет себя особым образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-168">From a remoted Windows Media Player control instance, the *Settings*.**enableErrorDialogs** property behaves in a specific manner.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-169">Применяются следующие правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-169">The following rules apply:</span></span>

-   <span data-ttu-id="14d1f-170">Если проигрыватель Windows Media не закреплен (отображается пользовательский интерфейс проигрывателя Windows Media), свойство **енаблиррордиалогс** игнорируется, а проигрыватель обрабатывает диалоговые окна ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-170">When Windows Media Player is undocked (the Windows Media Player UI is visible), the **enableErrorDialogs** property is ignored and error dialog boxes are handled by the Player.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14d1f-171">Когда проигрыватель Windows Media закрепляется, значение, заданное каждым удаленным экземпляром элемента управления для **енаблиррордиалогс** , применяется только к отдельному экземпляру элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-171">When Windows Media Player is docked, the value specified by each remoted instance of the control for **enableErrorDialogs** applies only to the individual control instance.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-172">То есть, если определенный экземпляр элемента управления задает значение true для **енаблиррордиалогс**, то только этот экземпляр будет отображать диалоговое окно при возникновении ошибки, если все остальные экземпляры элемента управления указали значение false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-172">That is, if a particular control instance specifies a value of "true" for **enableErrorDialogs**, only that instance will display a dialog box when an error occurs if all other instances of the control have specified a value of "false".</span></span>

## <a name="remoting-in-the-background"></a><span data-ttu-id="14d1f-173">Удаленное взаимодействие в фоновом режиме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-173">Remoting in the Background</span></span>

<span data-ttu-id="14d1f-174">Не следует хранить удаленный экземпляр проигрывателя, выполняющегося в фоновом режиме, в то время, когда элемент управления не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-174">You should avoid keeping a remoted instance of the Player running in the background during times when the control is not in use.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-175">Так как удаленный экземпляр управления игрока использует механизм воспроизведения совместно с проигрывателем в полноэкранном режиме, выполнение фонового экземпляра может привести к непредвиденному поведению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-175">Because the remoted Player control instance shares its playback engine with the full mode Player, keeping a background instance running can cause unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-176">Например, пользователь может закрыть проигрыватель в полноэкранном режиме во время воспроизведения файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-176">For example, the user might close the full mode Player while a file is playing.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-177">Пользователь будет ожидать, что воспроизведение файла будет полностью прекращено при закрытии проигрывателя, но звук может продолжать воспроизводиться, так как подсистема воспроизведения все еще активна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-177">The user would expect that file playback would completely stop when the Player closes, but audio might continue to play because the playback engine is still active.</span></span>

## <a name="samples"></a><span data-ttu-id="14d1f-178">Примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-178">Samples</span></span>

<span data-ttu-id="14d1f-179">Пакет установки пакета SDK для проигрывателя Windows Media устанавливает примеры, демонстрирующие удаленное взаимодействие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-179">The Windows Media Player SDK setup package installs samples that demonstrate remoting.</span></span> <span data-ttu-id="14d1f-180">Дополнительные сведения см. в примерах Ремотескин и ВМПМЛ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-180">See the RemoteSkin and WMPML samples for more information.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="14d1f-181">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-181">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="14d1f-182">**Примеры**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-182">**Samples**</span></span>](samples.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="14d1f-183">**Использование элемента управления проигрывателя Windows Media в программе на языке C++**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d1f-183">**Using the Windows Media Player Control in a C++ Program**</span></span>](using-the-windows-media-player-control-in-a-c---program.md)
</dt> </dl>

 

 




