---
title: Требования к Интернет-музыкальным магазинам
description: Требования к Интернет-музыкальным магазинам
ms.assetid: 0595e7e0-6da9-4caa-a305-cfedd81e217e
keywords:
- проигрыватель Windows Media Интернет-магазины
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9613f3c050cd8783c956067e98b07b2c51c3dc15c32230ed44a46c085a4c91e0
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120123234"
---
# <a name="requirements-for-online-music-stores"></a>Требования к Интернет-музыкальным магазинам

все требования, которым должно соответствовать ваше интернет-магазин, подробно описаны в соглашении о списке службы мультимедиа в интернете для проигрыватель Windows Media. Чтобы обеспечить удобство работы в Интернет-магазине, мы выделили некоторые ключевые требования, касающиеся настройки и воспроизведения.

-   начальная страница хранилища, предоставляемая в проигрыватель Windows Media пользовательском интерфейсе, должна работать без необходимости входа пользователя в систему.
-   Всплывающие рекламные объявления, которые запускают отдельное окно браузера, запрещены.
-   весь процесс просмотра, покупки и воспроизведения должен быть визуализирован в пользовательском интерфейсе проигрыватель Windows Media, а не в отдельном всплывающем окне браузера или внедренном проигрывателе мультимедиа.
-   Систрай установка приложения и фоновых процессов, которые выполняются постоянно, запрещены.
-   Дискретные действия, такие как вход, выставление счетов, покупка физических компакт-дисков или другие связанные компоненты за пределами основной службы мультимедиа, могут быть связаны с экземпляром браузера за пределами проигрывателя для компонента, не являющегося цифровым носителем.
-   лицензии, предоставляемые хранилищем, должны оставаться действительными независимо от подключения в магазине к проигрыватель Windows Media. дополнительные сведения см. в разделе термин и расторжение соглашения о списке службы мультимедиа в интернете для проигрыватель Windows Media.

время от времени корпорация майкрософт может обновить требования к допустимости и соблюдению требований и опубликовать их на [веб-сайте Windowsного носителя](https://www.microsoft.com/windows/windowsmedia/default.mspx) ( https://www.microsoft.com/windows/windowsmedia/default.mspx) .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Приветственный комплект Интернет-магазинов](online-stores-welcome-kit.md)
</dt> </dl>

 

 




