---
title: Требуемые интерфейсы (пакет SDK для проигрывателя Windows Media)
description: Сведения о необходимых интерфейсах, реализованных проигрывателем Windows Media в DirectShow или Media Foundation.
ms.assetid: 202d5769-edff-46df-bc05-bbb630a8f3f4
keywords:
- Подключаемые модули проигрывателя Windows Media, интерфейсы
- подключаемые модули, интерфейсы
- подключаемые модули обработки цифровых сигналов, интерфейсы
- Подключаемые модули DSP, интерфейсы
- интерфейсы, подключаемые модули DSP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3d27a0c0ed56db5f35c8cde8203fcf99a81a9260
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112406097"
---
# <a name="required-interfaces-windows-media-player-sdk"></a>Требуемые интерфейсы (пакет SDK для проигрывателя Windows Media)

Проигрыватель Windows Media визуализирует аудио и видео с помощью одного из следующих конвейеров.

-   DirectShow
-   Media Foundation

В Microsoft Windows XP и более ранних версиях проигрыватель использует DirectShow. В Windows Vista проигрыватель иногда использует DirectShow и иногда использует Media Foundation.

Подключаемый модуль DSP реализует некоторые или все из следующих интерфейсов:

-   **имедиаобжект**
-   **ивмпплугиненабле**
-   **имфтрансформ**
-   **имфжетсервице**
-   **испеЦифипропертипажес**

Подключаемый модуль, реализующий **имедиаобжект** и **ивмпплугиненабле** , может выполняться в конвейере DirectShow. Он также может выполняться в конвейере Media Foundation в оболочке, предоставляемой Media Foundation. Подключаемый модуль этого типа называется объектом мультимедиа Microsoft DirectX (DMO). Обычно объект DMO можно рассматривать как аналог объекта Filter в DirectShow. Документация по DMO находится в разделе DirectShow Windows SDK.

Подключаемый модуль, реализующий **имфтрансформ** и **имфжетсервице** , может выполняться изначально (в конвейере Media Foundation не требуется обертки). Подключаемый модуль этого типа называется Media Foundation преобразованием (MFT). Документация по MFT находится в разделе Media Foundation Windows SDK.

Подключаемый модуль, который реализует **имедиаобжект**, **ивмпплугиненабле**, **имфтрансформ** и **Имфжетсервице** , может выполняться в конвейере DirectShow и также может выполняться в конвейере Media Foundation. Этот тип подключаемого модуля, который называется *подключаемым модулем DSP в двойном режиме*, может играть роль DMO или MFT.

Когда проигрыватель Windows Media использует подключаемый модуль DSP в двойном режиме в Media Foundation конвейере, он сначала запрашивает интерфейс **имфтрансформ** . В случае сбоя запроса проигрыватель Windows Media запрашивает интерфейс **имедиаобжект** . Если запрос **имедиаобжект** успешно выполнен, подключаемый модуль упаковывается и добавляется в конвейер Media Foundation.

Независимо от конвейера любой подключаемый модуль DSP, который позволяет пользователю задавать свойства, должен реализовывать **испеЦифипропертипажес**.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Обзор подключаемого модуля DSP**](dsp-plug-in-developer-overview.md)
</dt> <dt>

[**Подключаемые интерфейсы DSP**](dsp-plug-in-interfaces.md)
</dt> <dt>

[**Упаковка подключаемых модулей DSP**](dsp-plug-in-packaging.md)
</dt> </dl>

 

 




