---
title: Примеры пакета SDK для WMP
description: Примеры пакета SDK для WMP
ms.assetid: 9250ab9e-241d-426f-92f7-e0e0beecc190
keywords:
- проигрыватель Windows Media, примеры
- Примеры, о
- пакет средств разработки программного обеспечения (SDK), проигрыватель Windows Media примеры
- пакет SDK (пакет средств разработки программного обеспечения), проигрыватель Windows Media примеры
- документация, примеры проигрыватель Windows Media SDK
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5de0725fdde0579e152986e8543ff7d8751979614df49e5af2a7230b3b465084
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118995464"
---
# <a name="wmp-sdk-samples"></a>Примеры пакета SDK для WMP

в состав пакета SDK для проигрыватель Windows Media входит множество примеров, демонстрирующих многие методы программирования, описанные в этом документе.

-   примеры сценариев демонстрируют внедрение элемента управления ActiveX проигрывателя на веб-страницу. на полном образце веб-страницы показано, как определить текущую версию элемента управления ActiveX проигрывателя.
-   образец «обложки» демонстрирует изменение внешнего вида и поведения проигрыватель Windows Media.
-   мастер для Microsoft Visual C++ может создать уникальный рабочий пример нескольких типов подключаемых модулей: подключаемый модуль визуализации, подключаемый модуль пользовательского интерфейса, подключаемый модуль подготовки к просмотру и подключаемый модуль обработки цифровых сигналов.
-   примеры для интернет-магазинов включают мастер для Microsoft Visual C++, который может создать уникальный рабочий пример COM-объекта интернет-магазина.
-   примеры для Microsoft Visual C++ демонстрируют внедрение элемента управления проигрыватель Windows Media ActiveX, удаленное взаимодействие ActiveX управления проигрывателя и работа с библиотекой.
-   в примере на C# демонстрируется использование элемента управления проигрыватель Windows Media ActiveX с платформа .NET Framework.
-   пример Visual Basic .net демонстрирует использование элемента управления проигрыватель Windows Media ActiveX с платформа .NET Framework.

чтобы использовать образцы, необходимо установить Windows SDK, в состав которого входит пакет SDK для проигрыватель Windows Media. чтобы скачать Windows SDK, перейдите на страницу [Windows SDK](https://msdn.microsoft.com/windows/bb980924.aspx) в центре разработчиков Windows.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**сведения о пакете SDK для проигрыватель Windows Media**](about-the-windows-media-player-sdk.md)
</dt> </dl>

 

 




