---
title: Области задач службы
description: Области задач службы
ms.assetid: f626fa85-7590-4e87-bd5c-7ffdcb14be8b
keywords:
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, областей задач службы
- Интернет-магазины, области задач службы
- Введите 2 Интернет-магазина, области задач службы
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, областей задач
- Интернет-магазины, области задач
- Введите 2 Интернет-магазина, области задач
- проигрыватель Windows Media, области задач службы
- проигрыватель Windows Media, области задач
- области задач службы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d445e3fa5393dddb8e3dcc835317c8e5a284cb46f0a4a0e2b1f65fe2ea2d7b30
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119646514"
---
# <a name="service-task-panes"></a>Области задач службы

в проигрыватель Windows Media 10 поставщики интернет-магазинов могут настроить проигрыватель Windows Media для вывода на экран множества трех областей задач, называемых областями задач службы. каждая область задач службы представлена настраиваемой кнопкой, которая проигрыватель Windows Media отображается в правой части панели задач функции.

Каждая область задач службы содержит веб-страницу, которая является пользовательским интерфейсом для определенной функции Интернет-магазина. Внешний вид областей задач службы определяется XML-документом ServiceInfo. В этом документе области задач службы представлены тремя элементами: **ServiceTask1**, **ServiceTask2** и **ServiceTask3**. Эти области задач службы предназначены для предоставления следующих данных:

-   Музыкальная служба.
-   Служба видео.
-   Служба радио.

эти функции можно размещать в проигрыватель Windows Media в любом порядке, но **ServiceTask1** должна быть основной областью задач для привлечения к коммерческой деятельности.

Веб-страница, размещенная в каждой области задач службы, имеет доступ к **внешнему** объекту. этот объект предоставляет методы, свойства и событие, которые предоставляют специальные функциональные возможности для веб-страниц в проигрыватель Windows Media. например, можно использовать событие и свойства **внешнего** вида, чтобы внешний вид веб-страницы совпадал с цветовой схемой, выбранной пользователем для проигрыватель Windows Media.

в проигрыватель Windows Media 11 нет областей задач службы. Вместо этого имеется одна вкладка **Интернет-магазинов** , на которой размещена Главная веб-страница для активного интернет-магазина. В документе ServiceInfo Вкладка Интернет- **магазины** представлена элементом **ServiceTask1** . элементы **ServiceTask2** и **ServiceTask3** игнорируются.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Сведения о типе 2 Интернет-магазинов**](about-type-2-online-stores.md)
</dt> <dt>

[**Внешний объект для Интернет-магазинов типа 2**](external-object-for-type-2-online-stores.md)
</dt> <dt>

[**Документ ServiceInfo для Интернет-магазина типа 2**](serviceinfo-document-for-a-type-2-online-store.md)
</dt> </dl>

 

 




