---
title: Документ ServiceInfo для Интернет-магазина типа 1
description: Документ ServiceInfo для Интернет-магазина типа 1
ms.assetid: 9ca424a1-c29a-4078-8d56-9d0fea52f150
keywords:
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, документ ServiceInfo
- Интернет-магазины, документ ServiceInfo
- Тип 1 Интернет-магазины, документ ServiceInfo
- Документ ServiceInfo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 893cb3c849e062147d0f6bc80f3f9c1bd56a3457b60dfe30ce837820091e9710
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118995444"
---
# <a name="serviceinfo-document-for-a-type-1-online-store"></a>Документ ServiceInfo для Интернет-магазина типа 1

Тип 1 Интернет-магазины должны предоставлять Майкрософт URL-адрес XML-документа, описывающего Интернет-магазин. проигрыватель Windows Media 11 использует этот документ, чтобы определить, как настроить пользовательский интерфейс для размещения интернет-магазина.

документ ServiceInfo для хранилища типа 1 предоставляет следующие сведения для проигрыватель Windows Media:

-   Сведения, используемые для настройки кнопки **Интернет-магазинов** (также называемой вкладкой), например текст кнопки, цвет кнопки и всплывающая подсказка для кнопки.
-   url-адреса для изображений, которые проигрыватель Windows Media отображаются для обнаружения интернет-магазина.
-   url-адреса веб-страниц, предоставляемые интернет-магазином, которые проигрыватель Windows Media узлы в своем пользовательском интерфейсе.
-   URL-адрес, по которому проигрыватель Windows Media может получить подключаемый модуль интернет-магазина, чтобы можно было установить подключаемый модуль на компьютере пользователя.

когда проигрыватель Windows Media извлекает документ ServiceInfo из интернета, он добавляет строку запроса к URL-адресу. строка запроса содержит параметры, предоставляющие сведения о языковом стандарте пользователя и географическом расположении, а также о версии проигрыватель Windows Media.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Сведения об Интернет-магазинах типа 1**](about-type-1-online-stores.md)
</dt> <dt>

[**Динамическое создание документа ServiceInfo**](creating-the-serviceinfo-document-dynamically.md)
</dt> <dt>

[**Пример документа ServiceInfo для Интернет-магазина типа 1**](example-serviceinfo-document-for-a-type-1-online-store.md)
</dt> <dt>

[**Документ ServiceInfo**](serviceinfo-document.md)
</dt> </dl>

 

 




