---
title: Документ ServiceInfo для Интернет-магазина типа 2
description: Документ ServiceInfo для Интернет-магазина типа 2
ms.assetid: ca83e9bf-c7fb-4212-8fa2-1fae11ed26e9
keywords:
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, документ ServiceInfo
- Интернет-магазины, документ ServiceInfo
- Тип 2 Интернет-магазинов, документ ServiceInfo
- Документ ServiceInfo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: dd6830b4c54b037f254adb21624ed893ec16fa9b3973dfe1536170dff1b4f9e2
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118995434"
---
# <a name="serviceinfo-document-for-a-type-2-online-store"></a>Документ ServiceInfo для Интернет-магазина типа 2

Поставщики интернет-магазинов типа 2 должны предоставлять Майкрософт URL-адрес XML-документа, описывающего Интернет-магазин. проигрыватель Windows Media 10 и проигрыватель Windows Media 11 используйте этот документ, чтобы определить, как настроить пользовательский интерфейс для размещения интернет-магазина.

в проигрыватель Windows Media 10 документ ServiceInfo предоставляет следующие сведения:

-   сведения о настройке областей задач, которые проигрыватель Windows Media отображаются, когда интернет-магазин активен. Интернет-магазин может иметь одну, две или три области задач.
-   Сведения, используемые для настройки кнопок области задач, например текст кнопки, цвет кнопки и подсказки для кнопок.
-   url-адреса для изображений, которые проигрыватель Windows Media отображаются для обнаружения интернет-магазина.
-   url-адреса веб-страниц, предоставляемые интернет-магазином, которые проигрыватель Windows Media узлы в своем пользовательском интерфейсе.
-   сведения о том, как программа установки проигрыватель Windows Media должна настроить первое сетевое хранилище, которое видит пользователь.

в проигрыватель Windows Media 11 документ ServiceInfo предоставляет следующие сведения:

-   Сведения, используемые для настройки кнопки на вкладке "Интернет-магазины", такие как текст кнопки и всплывающая подсказка для кнопки.
-   url-адреса для изображений, которые проигрыватель Windows Media отображаются для обнаружения интернет-магазина.
-   url-адреса веб-страниц, предоставляемые интернет-магазином, которые проигрыватель Windows Media узлы в своем пользовательском интерфейсе.

После начала разработки Интернет-магазина необходимо предоставить корпорации Майкрософт URL-адрес вашего документа ServiceInfo. на этапе разработки интернет-магазин отображается в проигрыватель Windows Media только в том случае, если задан специальный раздел реестра.

после публикации интернет-магазина сценарий усусал проигрыватель Windows Media извлекает документ ServiceInfo из интернета автоматически. однако в некоторых случаях проигрыватель Windows Media извлекает документ ServiceInfo с компьютера пользователя. Дополнительные сведения см. [в разделе Настройка начального Интернет-магазина](setting-the-initial-online-store.md).

когда проигрыватель Windows Media извлекает документ ServiceInfo из интернета, он добавляет строку запроса к URL-адресу. строка запроса содержит параметры, предоставляющие сведения о языковом стандарте пользователя и версии проигрыватель Windows Media.

Можно создавать статические или динамические документы ServiceInfo. Статический документ ServiceInfo имеет расширение имени файла .xml. Динамический документ ServiceInfo является страницей ASP и имеет расширение имени файла. ASP или. aspx.

Не все элементы, доступные для использования в документе ServiceInfo, могут использоваться в каждом Интернет-магазине, а некоторые элементы являются необязательными для всех интернет-магазинов. сведения о типах интернет-магазинов, которые можно создать, и о функциях, доступных для каждого типа, см. в разделе [проигрыватель Windows Media интернет-магазинов](windows-media-player-online-stores.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Сведения о типе 2 Интернет-магазинов**](about-type-2-online-stores.md)
</dt> <dt>

[**Динамическое создание документа ServiceInfo**](creating-the-serviceinfo-document-dynamically.md)
</dt> <dt>

[**Пример документа ServiceInfo для Интернет-магазина типа 2**](example-serviceinfo-document-for-a-type-2-online-store.md)
</dt> <dt>

[**Документ ServiceInfo**](serviceinfo-document.md)
</dt> </dl>

 

 




