---
title: Параметры. rate
description: Свойство Rate указывает или получает текущую скорость воспроизведения видео мультимедиа.
ms.assetid: 0f95f7ac-1bb6-4c80-89eb-eb300a03a0f1
keywords:
- Параметры. частота Windows Media Player
topic_type:
- apiref
api_name:
- Settings.rate
api_location:
- wmp.dll
api_type:
- DllExport
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e61287789487fddbe7e77fba5fc033d3103aecb8
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105651845"
---
# <a name="settingsrate"></a>Параметры. rate

Свойство **Rate** указывает или получает текущую скорость воспроизведения видео мультимедиа.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

Player. Settings. rate

## <a name="possible-values"></a>Возможные значения

Это свойство имеет **номер** для чтения и записи (**Double**) со значением по умолчанию 1,0.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Это свойство выступает в качестве значения множителя, которое позволяет воспроизводить клип с более высокой или низкой скоростью. Значение по умолчанию 1,0 указывает на созданную скорость. Обратите внимание, что звуковая дорожка будет трудной для понимания на скорости ниже 0,5 или выше 1,5. Скорость воспроизведения 2 равна удвоенной обычной скорости воспроизведения.

Проигрыватель Windows Media попытается использовать наиболее эффективный из четырех различных режимов воспроизведения. Эти режимы поддерживают плавное воспроизведение видео с выходом звука, плавное воспроизведение видео с неподдерживаемыми звуковыми сигналами, плавное воспроизведение видео без звука и воспроизведение видео по опорным кадрам без звука. Режим, выбранный проигрывателем, зависит от множества факторов, включая тип файла и расположение, операционную систему, сеть и сервер.

Кроме того, в зависимости от типа носителя также применяются и другие соображения.

-   Формат Windows Media Format (WMV) и ASF-файлы. оптимальные значения для этого свойства: от 1 до 10 или от 1 до 10 для обратного воспроизведения. Значения от 0,5 до 1,0 или от-0,5 до-1,0 могут также работать в случаях, когда звук может поддерживаться, например при воспроизведении файлов, расположенных на локальном компьютере. Значения с абсолютной величиной больше 10 допускаются, но не очень важны.
-   Другие типы мультимедиа: это свойство может принимать значения от 0 до 9. Отрицательные значения не допускаются. Значения меньше 1 представляют медленное движение. Значения, указанные выше 9, разрешены, но не очень важны.

*Элементы управления*. метод **фастфорвард** изменяет значение **Rate** на 5,0, а *элементы управления*. **Частота** изменения метода **фастреверсе** равна 5,0.

Скорость воспроизведения некоторых типов носителей не может быть изменена. Используйте *Параметры*. **доступный** метод, позволяющий определить, можно ли указать это свойство для конкретного элемента мультимедиа.

**Проигрыватель Windows Media 10 Mobile**: это свойство принимает или возвращает значения-5,0, 1,0 или 5,0.

## <a name="examples"></a>Примеры

В следующем примере создается HTML-элемент SELECT, который позволяет пользователю изменить скорость воспроизведения текущего носителя. Параметры SELECT обеспечивают нормальную скорость воспроизведения с половинной скоростью и двойной скоростью. Объект **Player** создан с идентификатором "Player".


```
<!-- Create the HTML SELECT element. -->
<SELECT  ID = pbRATE  NAME = "pbRATE"  LANGUAGE="JScript"
         onChange="
                   /* Test whether playback rate can be set. */
                   if(Player.settings.IsAvailable('Rate'))

                   /* Set the playback rate based on the current
                      value of the SELECT element. */
                   Player.settings.rate = this.value
">

/* Create the OPTION list. */
<OPTION VALUE = 1>NORMAL</OPTION>
<OPTION VALUE = .5>half speed</OPTION>
<OPTION VALUE = 2>2 speed</OPTION>
</SELECT>

```



## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | Проигрыватель Windows Media версии 7,0 или более поздней.<br/>                              |
| DLL<br/>     | <dl> <dt>Wmp.dll</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Controls. Фастфорвард**](controls-fastforward.md)
</dt> <dt>

[**Controls. Фастреверсе**](controls-fastreverse.md)
</dt> <dt>

[**Объект параметров**](settings-object.md)
</dt> <dt>

[**Settings. Available**](settings-isavailable.md)
</dt> </dl>

 

 





