---
title: Файл определения обложки
description: Файл определения обложки
ms.assetid: ed5f7c61-c830-4075-a79f-d5539454bd3b
keywords:
- Обложки проигрывателя Windows Media, файлы определения обложки
- обложки, файлы определения обложки
- файлы для обложек, определение обложки
- файлы определения обложки, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2bd06708a99a15dc9a8266278850c0507007f058
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105700631"
---
# <a name="skin-definition-file"></a>Файл определения обложки

Файлы определения обложки содержат основные инструкции для того, что делает Обложка и где можно найти другие файлы, используемые обложкой. Для обложки может существовать только один файл определения обложки с расширением WMS.

Инструкции в файле определения обложки записываются в язык XML (XML), что аналогично HTML. Если вы использовали HTML для создания веб-страниц, вы обнаружите, что XML знаком.

XML-код в файле определения обложки использует набор специальных тегов элементов для определения частей пользовательского интерфейса обложки. Например, элемент [Button](button-element.md) определяет, как будет вести себя кнопка, где она будет и как она будет выглядеть.

Каждый тег элемента имеет определенные атрибуты. Например, элемент [Button](button-element.md) имеет атрибут **Image** , который определяет, где можно найти изображение для кнопки. Это похоже на HTML, где у элемента BODY будет атрибут **bgcolor** , определяющий цвет фона HTML-страницы. Подробные сведения обо всех элементах обложки и их атрибутах см. в разделе [Справочник по программированию обложки](skin-programming-reference.md) .

В XML есть несколько простых правил, которые необходимо знать для создания обложек. В отличие от HTML, XML требует точного соблюдения правил.

## <a name="enclose-elements-with-angle-brackets"></a>Заключите элементы в угловые скобки

Все элементы заключены в угловые скобки; Например, элемент **Button** имеет следующий тип:


```C++
<BUTTON>

```



Не нужно вводить слово "BUTTON" во всех прописных буквах, но соглашение о вводе имен элементов в верхнем регистре используется в коде примера этого пакета SDK.

## <a name="put-attributes-before-the-closing-bracket"></a>Размещение атрибутов перед закрывающей скобкой

Все атрибуты для определенного элемента должны быть добавлены перед закрывающей угловой скобкой. Атрибут состоит из имени атрибута, за которым следует знак равенства (=) и значение атрибута в кавычках.


```C++
<BUTTON image="mypic.jpg">

```



Не нужно вводить слово «Image» в нижнем регистре, но в примере кода этого пакета SDK используется соглашение о вводе имен атрибутов в нижнем регистре. Также обратите внимание, что значение атрибута заключается в кавычки.

## <a name="opening-and-closing-elements"></a>Открытие и закрытие элементов

Некоторые элементы группируются внутри другого элемента. Например, элемент **BUTTONGROUP** не имеет смысла, если только вы не используете один или несколько элементов **буттонелемент** . Чтобы сделать группирование понятным, необходимо иметь открывающий и закрывающий тег для каждого элемента. Открывающий тег — это просто имя элемента и все связанные с ним атрибуты, заключенные в угловые скобки. Закрывающий тег — это имя элемента, перед которым ставится косая черта (/), а затем заключено угловые скобки. Например, открывающий тег элемента **BUTTONGROUP** выглядит следующим образом:


```C++
<BUTTONGROUP>

```



Закрывающий тег **BUTTONGROUP** выглядит следующим образом:


```C++
</BUTTONGROUP>

```



Теги **буттонелемент** можно поместить между открывающим и закрывающим тегами элемента **BUTTONGROUP** . Пример:


```C++
<BUTTONGROUP>
    <BUTTONELEMENT/>
    <BUTTONELEMENT/>
    <BUTTONELEMENT/>
</BUTTONGROUP>

```



## <a name="closing-off-elements"></a>Закрытие элементов

Если в элементе нет других элементов, необходимо поставить косую черту в конце имени элемента непосредственно перед закрывающей угловой скобкой. Например, в приведенном выше коде каждый элемент **буттонелемент** имеет косую черту, указывающую, что в нем нет других вложенных элементов.

Иными словами, необходимо либо иметь закрывающий тег элемента, либо закрыть элемент с косой чертой.

Это верно:


```C++
<BUTTONGROUP>
    <BUTTONELEMENT/>
    <BUTTONELEMENT/>
</BUTTONGROUP>

```



Это неверно:


```C++
<BUTTONGROUP/>
    <BUTTONELEMENT/>
    <BUTTONELEMENT/>
</BUTTONGROUP>

```



Это также неверно:


```C++
<BUTTONGROUP>
    <BUTTONELEMENT>
    <BUTTONELEMENT>
</BUTTONGROUP>

```



В следующем разделе приведены дополнительные сведения о файлах определения обложки.

-   [Структура файла определения обложки](skin-definition-file-structure.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Файлы обложки**](skin-files.md)
</dt> </dl>

 

 




