---
title: Структура файла определения обложки
description: Структура файла определения обложки
ms.assetid: 6b9ea288-ec64-473b-b796-ab637517099a
keywords:
- обложки проигрыватель Windows Media, файлы определения обложки
- обложки, файлы определения обложки
- файлы для обложек, определение обложки
- файлы определения обложки, структура
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6c708e46f93e2d00820015a04b0f467da2deafe59e4dbafb0b9e4f3fb8660271
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118995284"
---
# <a name="skin-definition-file-structure"></a>Структура файла определения обложки

Файл определения обложки должен соответствовать определенной структуре. Начните с элемента **Theme** , создайте один или несколько элементов **представления** , а затем определите каждый элемент **представления** с элементами пользовательского интерфейса, соответствующими типу представления, которое вы хотите использовать.

## <a name="theme-elements"></a>Элементы темы

На верхнем уровне необходимо запустить файл определения обложки с помощью элемента **Theme** и закрыть его.


```C++
<THEME>
    ...
</THEME>

```



Элемент **Theme** является корневым элементом для обложки. В файле определения обложки может быть только один элемент **Theme** , который должен находиться на верхнем уровне. Элементы **темы** имеют определенные и внешние атрибуты, хотя в большинстве случаев их не нужно использовать. Дополнительные сведения об этих атрибутах см. в [справочнике по программированию для обложки](skin-programming-reference.md).

## <a name="view-elements"></a>Просмотр элементов

Каждая **Тема** должна иметь по крайней мере один элемент **View** . Элемент **View** управляет определенным изображением, которое отображается на экране. Может потребоваться несколько представлений, чтобы можно было переключаться назад и вперед. Например, может потребоваться большое представление для работы с списками воспроизведения, среднее представление для просмотра визуализаций и маленькое представление, которое помещается в углу экрана.

При создании нескольких представлений необходимо убедиться, что каждое представление имеет уникальное значение атрибута **ID** , которое будет использоваться для идентификации представления. Необходимо определить атрибут **backgroundImage** , иначе представление не будет иметь начального изображения. Если вы не хотите отображать прямоугольное изображение, вы, вероятно, захотите использовать атрибут **клиппингколор** , чтобы определить области обложки, которые не будут отображаться, и, вероятно, захотите задать атрибут **заголовка** элемента **View** .

Каждый элемент **представления** может также иметь одно или несколько элементов вложенного **представления** . Элемент вложенного **представления** аналогичен **представлению** и может использоваться для частей обложки, которые нужно перемещать вокруг, скрывать или отображать. Например, элемент вложенного **представления** может использоваться для создания скользящего лотка, который выводится из обложки для отображения графического эквалайзера. Элементы вложенного **представления** могут быть согласованы с **представлением** и иметь другие специальные связи с **представлением**.

## <a name="initializing-windows-media-player"></a>инициализация проигрыватель Windows Media

вы можете задать определенные начальные свойства проигрыватель Windows Media с помощью элементов " **проигрыватель**", " **параметры**" и " **элементы управления** ". Например, можно задать для тома первоначальный уровень или задать значение по умолчанию для имени файла.

В следующем коде показано, как задать значение **URL-адреса** в обложке:


```C++
<PLAYER
  URL = "https://proseware.com/mellow.wma">
</PLAYER>

```



Если вы хотите задать для атрибута " **Автозапуск** " **параметров** значение false, используйте следующий код:


```C++
<PLAYER>
  <SETTINGS
    autoStart = "False">
  </SETTINGS>
</PLAYER>

```



Обратите внимание, что элемент **Settings** вложен внутри элемента **Player** .

Используя эти элементы, во время разработки можно указать следующие атрибуты и события:

**Атрибуты элемента PLAYER**

-   **url**
-   **ответов**
-   **куррентитемчанже**
-   **куррентплайлистчанже**
-   **Ошибка**
-   **маркерхит**
-   **медиачанже**
-   **медиаколлектиончанже**
-   **модечанже**
-   **мпенстатечанже**
-   **млайлистчанже**
-   **млайстатечанже**
-   **моситиончанже**
-   **мкрипткомманд**
-   **мтатусчанже**

**Атрибуты элемента SETTINGS**

-   **Автозапуска**
-   **между**
-   **baseURL**
-   **дефаултфраме**
-   **енаблиррордиалогс**
-   **инвокеурлс**
-   **отключен**
-   **плайкаунт**
-   **курсе**
-   **volume**

## <a name="controls-element-attributes"></a>Элементы управления атрибутами элементов

-   **куррентмаркер**
-   **currentPosition**

## <a name="other-user-interface-elements"></a>Другие элементы пользовательского интерфейса

Определив элементы **темы** и **представления** , необходимо заполнить **представление** конкретными элементами пользовательского интерфейса. Не обязательно использовать все доступные элементы в обложке, а именно те, которые вам нужны.

Если пользователь может видеть элемент, он называется элементом управления. Для обложек доступны следующие элементы управления:

-   через кнопки;
-   Ползунки, настраиваемые ползунки и индикаторы выполнения
-   Текстовые поля
-   Окна видео
-   Окна визуализации
-   Окна списков воспроизведения
-   Окна подпредставления

кроме того, для дальнейшего определения проигрыватель Windows Media действий можно использовать несколько элементов, но для них требуются визуальные элементы, такие как кнопки или ползунки:

-   Параметры видео
-   Параметры эквалайзера
-   Параметры визуализации

## <a name="buttons"></a>через кнопки;

Кнопки являются наиболее популярными частью обложки. Можно использовать кнопки для запуска таких действий, как воспроизведение, завершение, выход, уменьшение и переключение в другое представление. проигрыватель Windows Media предоставляет создатель обложки с двумя типами элементов button: элемент **button** и элемент **BUTTONGROUP** . Кроме того, существует несколько предопределенных типов кнопок.

-   **Элемент BUTTON.** Элемент **Button** используется для отдельных кнопок. При использовании элемента **Button** необходимо предоставить изображение для каждой кнопки и определить точное расположение, в котором должна отображаться кнопка относительно фонового изображения. Одним из преимуществ элемента **Button** является то, что можно динамически изменить изображение кнопки.
-   **Элемент BUTTONGROUP.** Элемент **BUTTONGROUP** используется для групп кнопок. На самом деле каждый элемент **BUTTONGROUP** необходимо заключать в пару тегов **BUTTONGROUP** . Использование групп кнопок проще, чем использование отдельных кнопок, так как нет необходимости указывать точное расположение для каждой кнопки. Вместо этого вы предоставляете отдельную карту изображения, определяющую действия, которые будут выполняться при наведении указателя мыши на область фона или щелчке мышью. Использование карт изображений несложно, так как вы можете взять рисунок, созданный для фона, и скопировать его на слой сопоставления в программе редактирования графики. Использование программы редактирования графики выполняется быстрее и точнее, чем попытка определить точное место размещения отдельной кнопки на фоне.
-   **Стандартные кнопки.** Существует несколько предопределенных кнопок. Например, можно использовать кнопку ПЛАЙЕЛЕМЕНТ для воспроизведения цифровых мультимедийных файлов и СТОПЕЛЕМЕНТ, чтобы прерывать воспроизведение. См. раздел элемент [BUTTONGROUP](buttongroup-element.md) и [элемент Button](button-element.md) в справочнике по программированию для обложки. [IMAGEBUTTON](imagebutton.md) можно использовать для вывода изображений, которые могут меняться в ответ на определенные события.

## <a name="sliders"></a>через ползунки;

Ползунки полезны для работы со сведениями, которые изменяются со временем. Например, можно использовать ползунок, чтобы указать объем музыки, которая уже воспроизводилась для конкретного файла мультимедиа. Ползунки могут быть горизонтальными или вертикальными, линейными или циклическими, или любой фигурой, которую можно представить. Ползунки бывают трех видов: ползунки, индикаторы выполнения и настраиваемые ползунки.

-   **Ползунки.** Можно использовать элемент **Slider** для элементов управления громкостью или разрешить пользователю переходить на другую часть мультимедийного содержимого.
-   **Индикаторы выполнения.** Индикаторы выполнения похожи на ползунки. Индикаторы выполнения предназначены для графического отображения процента определенного процесса, который был завершен, но не для процесса, с которым пользователь хочет взаимодействовать. Например, может потребоваться использовать индикатор выполнения для указания хода выполнения буферизации.
-   **Настраиваемые ползунки.** Предусмотрена настраиваемая функция ползунка, позволяющая создавать такие элементы управления, как регуляторы, или делать необычные механизмы управления. Например, если вы хотите создать элемент управления "том", который охватывает обложку, это можно сделать с помощью настраиваемого ползунка. Чтобы настроить настраиваемый ползунок, необходимо создать карту изображения, которая содержит изображения в градациях серого, чтобы определить расположение значений на ползунке. Это относительно легко сделать с помощью программы редактирования графики, поддерживающей слои.

## <a name="text"></a>Текст

Элемент **Text** можно использовать для показа текста в обложке, например заголовков песен.

## <a name="video"></a>Видео

Видео можно отображать в обложке. Элемент **Video** позволяет задать размер и расположение окна видео.

Вы также можете разрешить пользователю изменять параметры видео с помощью элемента **видеосеттингс** . Например, можно создать элементы управления для настройки яркости видео.

если элемент видео не указан и содержимое содержит видео, проигрыватель Windows Media вернется в полный режим, и обложка не отобразится.

## <a name="equalizer-settings"></a>Параметры эквалайзера

Вы можете задать фильтрацию для конкретных диапазонов звуковых частот с помощью элемента **екуализерсеттингс** . Вы можете увеличить низкие частоты, настроить высокие настройки и установить звуки в соответствии с вашими ушкими или вашими проживания.

## <a name="visualizations"></a>Визуализации

Визуализации можно отображать в обложке. визуализации — это визуальные эффекты, которые меняются со временем при воспроизведении звука с помощью проигрыватель Windows Media. Элемент **Effects** определяет, где будут воспроизводиться визуализации, какой размер окна будет отображаться и какие визуализации будут воспроизводиться.

## <a name="playlists"></a>Списки воспроизведения

Можно использовать элемент **списка воспроизведения** , чтобы пользователь мог выбрать элемент из определенного списка воспроизведения.

## <a name="subviews"></a>Вложенные представления

Можно использовать элемент вложенного **представления** для отображения вторичных наборов элементов управления интерфейса, например списков воспроизведения или элементов управления видео.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Файлы обложки**](skin-files.md)
</dt> </dl>

 

 




