---
title: ПОЛЗУНок. Фореграундимаже
description: Атрибут Фореграундимаже указывает или получает изображение переднего плана ползунка.
ms.assetid: f713fba8-e965-4fed-b323-8a513d1f13e6
keywords:
- проигрыватель Windows Media SLIDER. фореграундимаже
topic_type:
- apiref
api_name:
- SLIDER.foregroundImage
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2f7fad50a6e33ca4de5890dfca340e36aa2fdc0af0c0b938793eac4edc1dfb71
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119735714"
---
# <a name="sliderforegroundimage"></a>ПОЛЗУНок. Фореграундимаже

Атрибут **фореграундимаже** указывает или получает изображение переднего плана ползунка.

``` syntax
        elementID.foregroundImage
```

## <a name="possible-values"></a>Возможные значения

Этот атрибут является **строкой** для чтения и записи, содержащей имя файла изображения.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Этот атрибут является необязательным. При использовании изображений для создания элемента управления "ползунок" **фоновый** рисунок используется для основного изображения ползунка. **Сумбимаже** представляет фактический ползунок и может быть перемещен с помощью мыши. На ползунке **сумбимаже** отображается невидимая строка, в которой фоновое изображение отображается на одной стороне линии, а изображение переднего плана отображается на другой стороне.

При перемещении ползунка **сумбимаже** с помощью мыши, если параметру « **слайд** » присвоено значение true, то на слайдах с изображением переднего плана, как если бы он закрывать фоновое изображение, перемещается ползунок. Если параметру « **слайд** » присвоено значение false, то изображение переднего плана не перемещается, но выводится на месте, как если бы ползунок перемещает фоновое изображение за пределы переднего плана.

Если для атрибута **мозаичного заполнения** задано значение true, а изображение переднего плана меньше, чем область переднего плана, изображение будет мозаично заполнено горизонтально или вертикально, в зависимости от атрибута **Direction** , чтобы заполнить доступное пространство.

Поддерживаются форматы BMP, JPG, PNG и GIF (не включая анимированные GIF).

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | проигрыватель Windows Media версии 7,0 или более поздней<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Элемент SLIDER**](slider-element.md)
</dt> <dt>

[**ПОЛЗУНок. backgroundImage**](slider-backgroundimage.md)
</dt> <dt>

[**ПОЛЗУНок. слайд**](slider-slide.md)
</dt> <dt>

[**ПОЛЗУНок. Сумбимаже**](slider-thumbimage.md)
</dt> <dt>

[**ПОЛЗУНок. Value**](slider-value.md)
</dt> </dl>

 

 





