---
title: ПОЛЗУНок. backgroundImage
description: Атрибут backgroundImage указывает или получает фоновое изображение ползунка.
ms.assetid: 73757635-4d1c-4ed0-8721-0608cd85859c
keywords:
- SLIDER. backgroundImage проигрывателя Windows Media
topic_type:
- apiref
api_name:
- SLIDER.backgroundImage
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1188756c16b13bef69dfd0bcd9a5b66560856f99
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105656940"
---
# <a name="sliderbackgroundimage"></a>ПОЛЗУНок. backgroundImage

Атрибут **backgroundImage** указывает или получает фоновое изображение ползунка.

``` syntax
        elementID.backgroundImage
```

## <a name="possible-values"></a>Возможные значения

Этот атрибут является **строкой** для чтения и записи, содержащей имя файла изображения.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Этот атрибут является необязательным. При использовании изображений для создания ползунка используется **фоновый** рисунок для основного изображения ползунка. **Сумбимаже** представляет фактический ползунок и может быть перемещен с помощью мыши. На ползунке **сумбимаже** отображается невидимая строка, в которой фоновое изображение отображается на одной стороне линии, а изображение переднего плана отображается на другой стороне.

При перемещении ползунка **сумбимаже** с помощью мыши, если параметру « **слайд** » присвоено значение true, то на слайдах с изображением переднего плана, как если бы он закрывать фоновое изображение, перемещается ползунок. Если параметру « **слайд** » присвоено значение false, то изображение переднего плана не перемещается, но выводится на месте, как если бы ползунок перемещает фоновое изображение за пределы переднего плана.

Если атрибут **мозаичного заполнения** имеет значение true, а фоновое изображение меньше, чем элемент управления Slider, изображение будет мозаично перемещаться по горизонтали или по вертикали в зависимости от атрибута **Direction** . Если для атрибута **бордерсизе** задано значение больше нуля, указанное число будет равно числу пикселей слева, справа или сверху и снизу изображения (опять, в зависимости от атрибута **направления** ), который будет зарезервирован для границ элемента управления "ползунок". В этом случае для разбиения оставшейся части элемента управления используется только Центральная часть изображения.

Поддерживаются форматы BMP, JPG, PNG и GIF (не включая анимированные GIF).

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | Проигрыватель Windows Media версии 7,0 или более поздней<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Элемент SLIDER**](slider-element.md)
</dt> <dt>

[**ПОЛЗУНок. Фореграундимаже**](slider-foregroundimage.md)
</dt> <dt>

[**ПОЛЗУНок. слайд**](slider-slide.md)
</dt> <dt>

[**ПОЛЗУНок. Сумбимаже**](slider-thumbimage.md)
</dt> </dl>

 

 





