---
title: Начало работы с ТЕМОЙ и ПРЕДСТАВЛЕНИЕм
description: Начало работы с ТЕМОЙ и ПРЕДСТАВЛЕНИЕм
ms.assetid: 1ac92f3a-463a-4343-a269-5230c644b57f
keywords:
- Создание обложек, элемент THEME
- обложки проигрыватель Windows Media, элемент THEME
- обложки, элемент THEME
- файлы определения обложки, элемент THEME
- Элемент THEME
- Создание обложек, просмотр элемента
- обложки проигрыватель Windows Media, элемент VIEW
- обложки, элемент VIEW
- файлы определения обложки, элемент VIEW
- VIEW, элемент
- элементы, представление
- элементы, тема
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b64b2cfd5fa794b6b95d409729acaa2676cbab7a7bfd6ced6a7b30eba83650ac
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118995134"
---
# <a name="start-with-theme-and-view"></a>Начало работы с ТЕМОЙ и ПРЕДСТАВЛЕНИЕм

Каждая Обложка должна иметь только один элемент **темы** и хотя бы один элемент **представления** .

В текстовом редакторе создайте следующий текст:


```C++
<THEME>
    <VIEW
        clippingColor = "#CCCC00"
        backgroundImage = "background.bmp"
        titleBar = "False">


    </VIEW>
</THEME>

```



Перед закрывающим тегом **представления** оставьте пустые строки, так как в дальнейшем будет добавлен дополнительный код.

Сохраните файл с любым именем файла, но убедитесь, что расширение — WMS. Например, типичным именем файла может быть скиноне. WMS.

Каждая Обложка должна начинаться с <THEME> и заканчиваться на </THEME>. В обложке может быть только один элемент **Theme** , но он должен быть одним.

Необходимо также иметь хотя бы один элемент **представления** . Можно использовать несколько **представлений**, но в этом примере только один. Необходимо открыть <VIEW> и закрыть <VIEW>. Обратите внимание, что открывающий </VIEW> тег не закрывает тег сразу же, но включает несколько атрибутов перед закрывающей угловой скобкой (>). В элементе **Theme** в этом примере используются следующие атрибуты:

**клиппингколор**

Атрибут **клиппингколор** не всегда нужен, если края обложки являются прямоугольными. Обложка в этом примере является овалом, поэтому требуется обрезать цвет для частей обложки, которые должны отображаться на рабочем столе; фактически все части за пределами овала. В этом примере обложки мы будем использовать темно-желтый цвет, заданный как « \# CCCC00» в формате Web. Причины этого выбора задаются при [создании основного файла изображения](creating-the-primary-art-file.md). По сути, это значение всегда будет числом, полученным от художественной программы.

**backgroundImage**

Это имя основного файла изображения. Это должно быть точное имя файла и путь к основному файлу изображения. Поддерживаются только файлы BMP, JPG, GIF и PNG, поэтому рекомендуется использовать формат BMP.

**titleBar**

Эта Обложка не имеет **заголовка**, поэтому значение будет "false". Заголовок будет отображаться только в том случае, если вы хотите, чтобы у обложки был цвет фона и он был прямоугольным.

Не забудьте поставить закрывающую угловую скобку (>) после значения в **строке заголовка** , чтобы указать, что определение **представления** завершено. Перед закрывающим **представлением** и тегами **темы** оставьте несколько пустых строк. Вам понадобятся строки кода, которые будут добавлены позже.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Создание файла определения обложки**](creating-the-skin-definition-file.md)
</dt> </dl>

 

 




