---
title: Тестовые и производственные ключи для Интернет-магазина типа 2
description: Тестовые и производственные ключи для Интернет-магазина типа 2
ms.assetid: 4fce47e2-d73d-4484-9bda-48257268ed96
keywords:
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, тестовых ключей
- Интернет-магазины, тестовые ключи
- Тип 2 Интернет-магазинов, тестовые ключи
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, производственных ключей
- Интернет-магазины, производственные ключи
- Тип 2 Интернет-магазинов, производственные ключи
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, документ ServiceInfo
- Интернет-магазины, документ ServiceInfo
- Тип 2 Интернет-магазинов, документ ServiceInfo
- тестовые ключи
- производственные ключи
- Документ ServiceInfo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9e0914417aa58d16c89c31ef0efbba6b5b2df70b69c0df62f809880ced33ee91
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118118426"
---
# <a name="test-and-production-keys-for-a-type-2-online-store"></a>Тестовые и производственные ключи для Интернет-магазина типа 2

После начала разработки Интернет-магазина Корпорация Майкрософт предоставляет два числовых ключа: тестовый ключ и рабочий ключ. В то же время необходимо предоставить корпорации Майкрософт два URL-адреса: один из них указывает на документ Test ServiceInfo и один, который указывает на рабочий документ ServiceInfo.

на этапе разработки и тестирования интернет-магазин отображается в проигрыватель Windows Media только в том случае, если ключ теста или рабочий ключ находится в реестре на компьютере пользователя. если тестовый ключ находится в реестре, проигрыватель Windows Media извлекает документ test ServiceInfo, который указывает на подключаемый модуль, веб-страницы и изображения, принадлежащие хранилищу тестов. если рабочий ключ находится в реестре, проигрыватель Windows Media извлекает рабочий документ ServiceInfo, который указывает на подключаемый модуль, веб-страницы и изображения, принадлежащие рабочему магазину.

Вы можете использовать хранилища тестов и рабочих хранилищ любым удобным для вас способом. Однако, как правило, это различие выглядит следующим образом:

-   Хранилище тестов — это место, где вы вносите ежедневные изменения в подключаемый модуль, веб-страницы, изображения и другие компоненты службы.
-   Рабочее хранилище — это место, где хранится стабильный выпуск службы, включающий подключаемый модуль, веб-страницы, изображения и другие компоненты.

прежде чем интернет-магазин можно будет опубликовать в проигрыватель Windows Media, корпорация майкрософт должна проверить, правильно ли работает ваша служба. На этапе проверки Корпорация Майкрософт использует ваш рабочий ключ. Корпорация Майкрософт не использует ваш тестовый ключ на этапе проверки.

когда рабочий интернет-магазин успешно завершает процесс проверки, корпорация майкрософт публикует магазин. это означает, что рабочее хранилище отображается в проигрыватель Windows Media для всех пользователей, а не только тех, у кого в реестре есть рабочий ключ. После публикации хранилища ключи тестирования и производства больше не нужны.

> [!Note]  
> Пользователи могут иметь возможность угадать тестовый или рабочий ключ для Интернет-магазина и просматривать магазин во время его разработки. Вы должны быть внимательны в предоставлении функций, которые вы хотите хранить в секрете до выхода общедоступной версии.

 

Подробные сведения о том, где можно разместить рабочие и тестовые ключи в реестре пользователя, см. в разделе [разделы реестра и записи для Интернет-магазина типа 2](registry-keys-and-entries-for-a-type-2-online-store.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Сведения о типе 2 Интернет-магазинов**](about-type-2-online-stores.md)
</dt> <dt>

[**Тип 2 Примеры Интернет-магазина**](type-2-online-store-samples.md)
</dt> </dl>

 

 




