---
title: Типы отображаемых текста
description: Типы отображаемых текста
ms.assetid: 6aa3fc89-e5f5-420f-82e0-c605676078cb
keywords:
- проигрыватель Windows Media Обложки для мобильных устройств, текст
- текст в обложках, типы вывода
- обложки, текст
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 01826f35db0d3877a3ecd34c351315872760b1b9b0713a36955bb3161ed6ba8f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119134607"
---
# <a name="text-display-types"></a>Типы отображаемых текста

В обложку не нужно включать текст, но при этом может потребоваться много экземпляров. Например, может потребоваться включить линейок поиска, чтобы разрешить пользователю переходить к любой позиции в элементе мультимедиа, но можно также включить отображение текста, в котором отображается количество секунд, прошедших с момента запуска текущего элемента мультимедиа.

**Отображаемые поля**

Ниже приведены несколько атрибутов, которые может отображать текстовый элемент.

-   Время
-   Список воспроизведения
-   Track\#
-   \#Дорожки
-   Заголовок
-   Автор
-   Copyright
-   Имя файла
-   филенамикст
-   Bitrate
-   Частота
-   Состояние
-   волперцент

Дополнительные сведения о типах вывода текста см. в разделе " [текст](text.md) " ссылки на обложку.

**Бегущая строка**

Помимо использования отдельных текстовых элементов, можно объединить один или несколько атрибутов в бегущую строку текста. Это полезно, если требуется отобразить группирование связанных текстовых данных в небольшой области. Например, можно отобразить заголовок, автора и сведения об авторских правах в области.

Дополнительные сведения о создании области текста см. в разделе " [область](marquee.md) " в справочнике по обложкам.

**Отображение состояния**

Другим типом отображаемого текста является отображение состояния. это позволяет автоматически отображать сведения о текущем состоянии проигрыватель Windows Media Mobile. Например, при отображении состояния отображается уведомление пользователя при буферизации элемента мультимедиа, чтобы было очевидно, что проигрыватель работает.

В отображаемом состоянии отображаются следующие сообщения:

-   ответов
-   Соединение
-   Пауза
-   Воспроизведение
-   Ready
-   Остановлена

> [!Note]  
> При воспроизведении элемента мультимедиа отображение состояния будет проходить через подзаголовок, исполнителя, альбом, жанр и текущую скорость.

 

Сведения о создании представления состояния с помощью элемента Status см. в разделе [состояние](status.md) ссылки на обложку. Тем не менее предпочтительнее использовать атрибут Status в элементе text, а не в элементе Status.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**проигрыватель Windows Media Мобильные функции**](windows-media-player-mobile-functionality.md)
</dt> </dl>

 

 




