---
title: track.csv
description: track.csv
ms.assetid: 5ce782b7-5fb8-4e6e-80cb-fa1dd7c47716
keywords:
- Интернет-магазины проигрывателя Windows Media, track.csv
- Интернет-магазины, track.csv
- Введите 1 Интернет-магазины, track.csv
- track.csv
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9826dbcc7b553caba89b2288057b643cdb0712bf
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104330659"
---
# <a name="trackcsv"></a>track.csv

Этот файл содержит запись для каждой записи в каталоге. Каждая запись представляет собой строку, состоящую из полей, разделенных табуляцией, описанных в таблице ниже. Поля должны присутствовать в указанном порядке.

В столбце Format в следующей таблице описывается способ форматирования каждого текстового поля в Юникоде. Он не ссылается на тип данных содержимого. Например, если в столбце Format указано целое число, это означает, что поле содержит строку в Юникоде, представляющую целочисленное значение, а не фактическое целое число.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Поле</th>
<th>Обязательно</th>
<th>Формат</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>TrackID</td>
<td>Да</td>
<td>Неотрицательное целое число. Пример: 32789<br/></td>
<td>Уникальный идентификатор, предоставленный поставщиком содержимого. Должно быть меньше 2 ^ 32. Совет по повышению производительности. Если идентификаторы, назначенные для дорожек из одного и того же альбома, нумеруются последовательно, сжатие каталога будет более эффективным. Однако последовательная нумерация записей альбомов не требуется.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>тракктитле</td>
<td>Да</td>
<td>Строка в Юникоде. Пример: Raygun отсылает Робберс ' Blues</td>
<td>Имя дорожки.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Duration</td>
<td>Да</td>
<td>Неотрицательное целое число. Пример: 543<br/></td>
<td>Длительность записи в секундах.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>траккнумбер</td>
<td>Да</td>
<td>Неотрицательное целое число. Пример: 7<br/></td>
<td>Номер записи в альбоме записи. Номера записей начинаются с 1 и увеличиваются между наборами дисков. Номер записи должен быть меньше 256. Номер записи, который больше или равен 256, приведет к непредвиденному поведению в проигрывателе Windows Media.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>траккприце</td>
<td>Да</td>
<td>Строка в Юникоде. Пример: $0,99.</td>
<td>Отслеживание цены. Необходимо добавить символ валюты. Пустая строка, 0 и — имеют специальное значение. Пустая строка указывает, что цена неизвестна. Ноль в этом поле означает, что запись свободна, а дефис (-) указывает, что эту запись невозможно купить.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>канстреам</td>
<td>Да</td>
<td>Логическое. Может иметь значение 0 или 1. Пример: 0<br/></td>
<td>Указывает, может ли записываться потоковая передача.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>кандовнлоад</td>
<td>Да</td>
<td>Логическое. Может иметь значение 0 или 1. Пример: 0<br/></td>
<td>Указывает, можно ли загрузить запись.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>хаспревиевклип</td>
<td>Да</td>
<td>Логическое. Может иметь значение 0 или 1. Пример: 0<br/></td>
<td>Указывает, имеет ли запись клип предварительного просмотра.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>хасвидеоклип</td>
<td>Да</td>
<td>Логическое. Может иметь значение 0 или 1. Пример: 0<br/></td>
<td>Указывает, содержит ли дорожку видеоклип.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>паренталратинг</td>
<td>Да</td>
<td>Перечисление. Может быть N, E или C. Пример: N<br/></td>
<td>Указывает рейтинг родительских рекомендаций. Значения N, E и C заменяются для обычных, явных и чистых.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>линкедалбумид</td>
<td>Да</td>
<td>Неотрицательное целое число. Должен быть ИДЕНТИФИКАТОРом альбома. Пример: 32423</td>
<td>ИДЕНТИФИКАТОР альбома, который содержит эту запись.
<blockquote>
[!Note]<br />
Каждая запись должна принадлежать к альбому. То есть для каждой записи поле Линкедалбумид должно быть равно одному из идентификаторов альбома в файле album.csv.
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>LinkedTrackArtist_ArtistIDs</td>
<td>Да</td>
<td>Список целых чисел. Список содержит идентификаторы исполнителей, разделенные точкой с запятой. Пример: 41322; 12321; 82123;</td>
<td>Список идентификаторов, соответствующих участвующим исполнителям.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Composer</td>
<td>Нет</td>
<td>Строка в Юникоде. Пример: Бисовен</td>
<td>Композитор курса. Если в жанре записи не установлен набор полей Хаскомпосер, значение поля Composer будет игнорироваться. Обычно используется только для «джаз» или «классическая» дорожек.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Популярность</td>
<td>Да</td>
<td>Неотрицательное целое число или float. Пример: 1252,6<br/></td>
<td>Определяет расположение записи в списке при сортировке по популярности. Меньшее число указывает на более высокую популярность.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>StarRating</td>
<td>Нет</td>
<td>Float. Пример: 4,21<br/></td>
<td>Перед отображением в пользовательском интерфейсе проигрывателя Windows Media оценка будет округляться до ближайшей звезды с 1/4.</td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

 

 





