---
title: Тип 2 Примеры Интернет-магазина
description: Тип 2 Примеры Интернет-магазина
ms.assetid: 412d1d71-61ee-4686-ae2f-7158ca471060
keywords:
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, примеры
- Интернет-магазины, примеры
- Тип 2 Интернет-магазинов, примеры
- Примеры, тип 2 Интернет-магазинов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 47ed0f6cfdd165572e4244bbd3e711c34c9bd666b3ad8c174b44891b3b61e27e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119762194"
---
# <a name="type-2-online-store-samples"></a>Тип 2 Примеры Интернет-магазина

пакет SDK для проигрыватель Windows Media содержит следующие примеры интернет-магазинов:

-   **Примеры Интернет-магазинов.**
-   **Подключаемый модуль интернет-магазина типа 2.** этот образец создается мастером проекта Visual Studio, который создает проект C++, который можно использовать в качестве отправной точки для собственного компонента. Использование мастера гарантирует уникальность компонента. Дополнительные сведения см. [в разделе Тип 2 подключаемый модуль интернет-магазина](type-2-online-store-plug-in.md).
-   **Веб-страница Интернет-магазина.** этот пример веб-страницы показывает веб-страницу, которая проигрыватель Windows Media 10 или более поздней версии может размещаться в области задач службы.
-   **Указание атрибута Контентдистрибутор.** в этом примере кода C++ показано, как с помощью пакета SDK для Windows Media Format добавить атрибут **контентдистрибутор** в заголовок Windowsного файла мультимедиа. это атрибут, который проигрыватель Windows Media 10 или более поздней версии для поиска отдельных поставщиков интернет-магазинов. Дополнительные сведения см. [в разделе Добавление атрибута контентдистрибутор](adding-the-contentdistributor-attribute.md).

**Просмотр примера типа 2 Интернет-магазинов**

Корпорация Майкрософт предоставила два примера Интернет-магазина для просмотра. Одним из примеров является магазин Commerce, а другой — пример музыкального магазина. Примерами Интернет-магазинов являются простые реализации, демонстрирующие некоторые базовые функции, доступные для использования в собственных Интернет-магазинах. Вы можете просмотреть исходный код для веб-страниц с примерами Интернет-магазина.

Так как образцы доступны через Интернет, они будут обновлены с учетом дополнительных компонентов времени.

Чтобы просмотреть примеры Интернет-магазинов типа 2, настройте реестр, как описано в [разделах реестра и записи для Интернет-магазина типа 2](registry-keys-and-entries-for-a-type-2-online-store.md). В следующей таблице приведены ключи для хранилищ примеров типа 2.



| Тип хранилища данных      | Ключ  | Версии проигрывателя, поддерживающие пример магазина |
|-----------------|------|-----------------------------------------------|
| Тип 2 Музыка    | 8540 | 10 и 11                                     |
| Тип 2 Commerce | 8541 | 10                                            |



 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Сведения о типе 2 Интернет-магазинов**](about-type-2-online-stores.md)
</dt> <dt>

[**Примеры**](samples.md)
</dt> </dl>

 

 




