---
title: Параметры подключаемого модуля пользовательского интерфейса
description: Параметры подключаемого модуля пользовательского интерфейса
ms.assetid: 3c188506-865c-4e0c-965d-1429eafd01ef
keywords:
- Подключаемые модули проигрывателя Windows Media, параметры
- подключаемые модули, параметры
- подключаемые модули пользовательского интерфейса, параметры
- Подключаемые модули пользовательского интерфейса, параметры
- подключаемые модули области параметров
- фоновые подключаемые модули
- отдельные подключаемые модули окна
- подключаемые модули области метаданных
- подключаемые модули области дисплея
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 281dd0679e6a975b1c867624f2f652f2b3e6b9ea
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105700505"
---
# <a name="ui-plug-in-options"></a>Параметры подключаемого модуля пользовательского интерфейса

Любой из пяти типов подключаемых модулей пользовательского интерфейса может иметь страницу свойств, где пользователь может изменять параметры подключаемого модуля. Эта страница свойств может быть настроена на автоматическое отображение при первой загрузке подключаемого модуля. Доступ к нему можно также получить на вкладке подключаемые модули диалогового окна Параметры.

Подключаемый модуль пользовательского интерфейса может быть настроен на автоматическую загрузку после установки при запуске проигрывателя Windows Media. Если он не запускается автоматически, пользователь может загрузить его, выбрав его из списка **подключаемые модули** в меню **Сервис** .

Подключаемый модуль области отображения может иметь несколько предустановок, которые являются разными представлениями, которые подключаемый модуль может сделать доступным для пользователя. Пользователь может изменить предустановку, выбрав другую запись в списке " **визуализации и представления** " в меню " **вид** " или используя кнопки со стрелками, расположенные в нижней части области " **Воспроизведение** ", непосредственно над сообщением о состоянии и элементами управления передачей.

Фоновые и отдельные подключаемые модули пользовательского интерфейса окна могут быть запрограммированы для принятия элемента мультимедиа или списка воспроизведения, отправляемого пользователем. Если подключаемый модуль поддерживает эту функцию, его имя появится в списке **Отправить** в, доступном в контекстном меню элемента управления списка воспроизведения или библиотеки.

Подключаемый модуль пользовательского интерфейса может быть запрограммирован на перехват сочетаний клавиш при наличии фокуса клавиатуры. Фокус клавиатуры необходим для предотвращения конфликтов при загрузке нескольких подключаемых модулей пользовательского интерфейса, которые перехватывают одно и то же сочетание клавиш. Хотя это предотвращает конфликты, это также может привести к путанице конечных пользователей. По этой причине не рекомендуется использовать сочетания клавиш с подключаемыми модулями пользовательского интерфейса. Однако если они используются, они не должны перехватывать сочетания клавиш, используемые проигрывателем Windows Media. Полный список сочетаний клавиш, используемых проигрывателем, см. в справке проигрывателя Windows Media.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Общие сведения о подключаемом модуле пользовательского интерфейса**](ui-plug-in-overview.md)
</dt> </dl>

 

 




