---
title: Общие сведения о подключаемом модуле пользовательского интерфейса
description: Общие сведения о подключаемом модуле пользовательского интерфейса
ms.assetid: 8c4feb56-31c0-4f69-98dd-3c203941bb4c
keywords:
- проигрыватель Windows Media, подключаемые модули
- проигрыватель Windows Media, подключаемые модули пользовательского интерфейса
- подключаемые модули проигрыватель Windows Media, пользовательский интерфейс
- подключаемые модули, Пользовательский интерфейс
- подключаемые модули пользовательского интерфейса, сведения
- Сведения о подключаемых модулях пользовательского интерфейса
- подключаемые модули пользовательского интерфейса, типы
- Подключаемые модули пользовательского интерфейса, типы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4843d02ec003017f9bb1bc6eeb6a942bca87a8e55af095f0c626ffb0d861cdc1
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119571706"
---
# <a name="ui-plug-in-overview"></a>Общие сведения о подключаемом модуле пользовательского интерфейса

подключаемые модули пользовательского интерфейса можно установить, удалить и настроить с помощью вкладки подключаемые модули диалогового окна параметры в проигрыватель Windows Media.

существует пять типов подключаемых модулей пользовательского интерфейса, поддерживаемых проигрыватель Windows Media. Три из этих типов соответствуют разным областям **воспроизводимой** области в полном режиме проигрывателя. Два других типа предназначены для подключаемых модулей, отображаемых в отдельном окне и для подключаемых модулей, которые не отображаются (за исключением страницы свойств).

Подключаемые модули пользовательского интерфейса выгружаются, когда они закрываются или отключаются. Подключаемые модули пользовательского интерфейса, которые отображаются в области **Воспроизведение сейчас** , также выгружаются, когда пользователь выбирает другой подключаемый модуль того же типа или выходит из области **воспроизведения** . Когда пользователь переключается в режим обложки, все подключаемые модули остаются загруженными, но не отображаются. если при закрытии проигрыватель Windows Media запущены отдельные подключаемые модули окна или фона, они будут автоматически перезагружены при следующем запуске проигрывателя.

в следующих разделах приведены общие сведения о подключаемых модулях проигрыватель Windows Media пользовательского интерфейса.

-   [Отобразить подключаемые модули области (не рекомендуется)](display-area-plug-ins--deprecated.md)
-   [Параметры Подключаемые модули области](settings-area-plug-ins.md)
-   [Подключаемые модули области метаданных (не рекомендуется)](metadata-area-plug-ins--deprecated.md)
-   [Отдельные подключаемые модули окна](separate-window-plug-ins.md)
-   [Фоновые подключаемые модули](background-plug-ins.md)
-   [Параметры подключаемого модуля пользовательского интерфейса](ui-plug-in-options.md)
-   [Отображение модальных пользовательских интерфейсов](displaying-modal-user-interfaces.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**О подключаемых модулях пользовательского интерфейса**](about-user-interface-plug-ins.md)
</dt> </dl>

 

 




