---
title: Основные сведения об источниках атрибутов
description: Основные сведения об источниках атрибутов
ms.assetid: 83274fea-233d-40dc-b587-99e99ddcd92b
keywords:
- Проигрыватель Windows Media, атрибуты для элементов мультимедиа
- Объектная модель проигрывателя Windows Media, атрибуты элементов мультимедиа
- Объектная модель, атрибуты элементов мультимедиа
- Проигрыватель Windows Media Mobile, атрибуты для элементов мультимедиа
- Элемент управления ActiveX проигрывателя Windows Media, атрибуты для элементов мультимедиа
- Элемент управления мобильными устройствами ActiveX проигрывателя Windows Media, атрибуты для элементов мультимедиа
- Элемент управления ActiveX, атрибуты для элементов мультимедиа
- Библиотека проигрывателя Windows Media, атрибуты для элементов мультимедиа
- Библиотека, атрибуты для элементов мультимедиа
- атрибуты, источники
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 58b7266b75f8f506b1f06e822fbbb40a85d8f2dd
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103779313"
---
# <a name="understanding-attribute-sources"></a><span data-ttu-id="54806-113">Основные сведения об источниках атрибутов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-113">Understanding Attribute Sources</span></span>

<span data-ttu-id="54806-114">Атрибуты (или метаданные), которые можно использовать, поступают из различных источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-114">The attributes, or metadata, that you can use come from a variety of sources.</span></span> <span data-ttu-id="54806-115">В этом разделе описываются эти источники, а также перемещение из сценариев с меньшими потенциальными атрибутами с более потенциальными атрибутами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-115">This topic describes those sources, moving from scenarios with fewer potential attributes to those with more potential attributes.</span></span>

<span data-ttu-id="54806-116">Когда пользователь воспроизводит компакт-диск или DVD-диск, у вас есть доступ к очень небольшим метаданным самого диска или мультимедийного содержимого диска. В число коммерческих дисков обычно не входят метаданные атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-116">While the user plays a CD or DVD, you have access to very little metadata about the disc itself or the media content of the disc. Commercial discs do not typically include attribute metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="54806-117">Если пользователь воспроизводил компакт-диск или DVD, когда он был подключен к Интернету, у вас может быть доступ к дополнительным атрибутам, если этот диск находится на компакт-диске или DVD-устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-117">If the user has played a CD or DVD while they were connected to the Internet, you may have access to more attributes when that disc is in the CD or DVD drive.</span></span> <span data-ttu-id="54806-118">Хотя проигрыватель Windows Media подключен к Интернету и воспроизводит компакт-диск или DVD, проигрыватель получает метаданные для этого диска из базы данных в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-118">While Windows Media Player is connected to the Internet and playing a CD or DVD, the Player retrieves metadata for that disc from an online database.</span></span> <span data-ttu-id="54806-119">Проигрыватель отображает эти сведения в **воспроизводимом** и в отдельном узле библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-119">The Player displays this information in **Now Playing** and in a separate node in the library.</span></span> <span data-ttu-id="54806-120">Атрибуты не хранятся в базе данных библиотеки, но кэшируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-120">The attributes are not stored in the library database, but they are cached.</span></span> <span data-ttu-id="54806-121">Если кэш еще не очищен, приложение будет иметь доступ к атрибутам, пока диск находится в устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-121">If the cache has not yet been emptied, your application will have access to the attributes while the disc is in the drive.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="54806-122">Пользователи могут запретить получение сведений о файлах мультимедиа из базы данных в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-122">Users may choose to disallow retrieving media information from an online database.</span></span> <span data-ttu-id="54806-123">В этом случае доступны только те атрибуты, которые имеются в цифровом файле мультимедиа, которые пользователь вручную указал в библиотеке, и созданные проигрывателем (например, атрибуты, связанные с частотой воспроизведения элемента).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-123">In that case, the only attributes available to you will be those from a digital media file, those that the user has manually entered in the library, and those generated by the Player itself (such as the attributes related to how frequently an item has been played).</span></span>

 

<span data-ttu-id="54806-124">Если пользователь воспроизводит файл цифрового мультимедиа, не добавленный в библиотеку, то у вас есть доступ к атрибутам, которые находятся в файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-124">If the user plays a digital media file that is not added to the library, you have access to the attributes that are in the file.</span></span>

<span data-ttu-id="54806-125">Если пользователь воспроизводит файл цифрового мультимедиа, добавленный в библиотеку, то у вас есть доступ к атрибутам, хранящимся только в библиотеке, к атрибутам, хранящимся только в файле, и к атрибутам, хранящимся в библиотеке и файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-125">If the user plays a digital media file that has been added to the library, you have access to the attributes that are stored only in the library, the attributes that are stored only in the file, and the attributes that are stored in both the library and the file.</span></span>

<span data-ttu-id="54806-126">Атрибуты, доступные для элементов мультимедиа, добавляемых в библиотеку, зависят от того, как был создан исходный файл цифрового носителя и какие действия пользователь создал с момента его добавления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-126">The attributes that are available for media items added to the library vary according to how the source digital media file was created and what actions the user has taken since adding it.</span></span>

-   <span data-ttu-id="54806-127">Создатель содержимого может вставить сведения об атрибутах в файл при его первом создании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-127">The content creator may insert attribute information in the file when it is first created.</span></span> <span data-ttu-id="54806-128">Например, при создании и распространении файла мультимедиа с помощью приложения вы можете контролировать, какие атрибуты изначально вставляются в файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-128">For example, if you create and distribute a digital media file with your application, then you have control over which attributes are originally inserted in the file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="54806-129">Если пользователь изменяет данные атрибута для элемента мультимедиа, добавленного в библиотеку с помощью расширенного редактора тегов или пользовательского интерфейса библиотеки, проигрыватель Windows Media добавляет эти данные в базу данных библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-129">If the user modifies attribute data for a media item that has been added to the library, using Advanced Tag Editor or the library user interface, Windows Media Player adds that data to the library database.</span></span> <span data-ttu-id="54806-130">Проигрыватель добавляет некоторые атрибуты непосредственно в файл, так как они хранятся только в файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-130">The Player adds some attributes directly to the file because they are stored only in the file.</span></span> <span data-ttu-id="54806-131">В неопределенном времени атрибуты чтения и записи синхронизируются с файлом, чтобы атрибуты, хранящиеся как в библиотеке, так и в файле, имели одно и то же значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-131">At some indeterminate time the read/write attributes synchronize with the file so that attributes that are stored in both the library and the file have the same value.</span></span>
-   <span data-ttu-id="54806-132">Если пользователь копирует запись с компакт-диска с помощью проигрывателя Windows Media при подключении к Интернету, этот результат почти такой же, как если бы пользователь изменил атрибуты с помощью проигрывателя Windows Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-132">If the user copies a track from a CD by using Windows Media Player while connected to the Internet, the effect is nearly the same as if the user had modified attributes by using Windows Media Player.</span></span> <span data-ttu-id="54806-133">Атрибуты добавляются в базу данных библиотеки, отрисованные из самого файла и из базы данных в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-133">Attributes are added to the library database, drawn from the file itself and from an online database.</span></span> <span data-ttu-id="54806-134">Некоторые атрибуты хранятся только в файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-134">Some attributes are stored only in the file.</span></span> <span data-ttu-id="54806-135">В неопределенном времени база данных библиотеки синхронизируется с файлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-135">At some indeterminate time the library database synchronizes with the file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="54806-136">При написании кода с помощью элемента управления проигрывателя Windows Media для изменения значения существующего атрибута чтения и записи в элементе мультимедиа, добавленном в библиотеку, этот результат почти такой же, как если бы пользователь изменил атрибут с помощью проигрывателя Windows Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-136">If you write code using the Windows Media Player control to change the value of an existing read/write attribute in a media item that has been added to the library, the effect is nearly the same as if the user had modified the attribute using Windows Media Player.</span></span> <span data-ttu-id="54806-137">Значение записывается в базу данных библиотеки и в неопределенное время база данных синхронизируется с файлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-137">The value is written to the library database and at some indeterminate time the database synchronizes with the file.</span></span>
-   [!Note]  
    > <span data-ttu-id="54806-138">При внедрении элемента управления в приложение измененные атрибуты файла не будут записываться в сам файл мультимедиа, пока пользователь не выполнит проигрыватель Windows Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-138">If you embed the control in your application, file attributes that you change will not be written to the digital media file itself until the user runs Windows Media Player.</span></span> <span data-ttu-id="54806-139">При использовании элемента управления в удаленном приложении, написанном на языке C++, измененные атрибуты файла будут записаны в файл мультимедиа вскоре после внесения изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-139">If you use the control in a remoted application written in C++, file attributes that you change will be written to the digital media file shortly after you make the changes.</span></span> <span data-ttu-id="54806-140">В любом случае изменения немедленно становятся доступными через библиотеку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-140">In either case, the changes are immediately available to you through the library.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="54806-141">При написании кода с помощью элемента управления проигрывателя Windows Media для вставки настраиваемого атрибута в элемент мультимедиа атрибут и его значение сохраняются только при условии, что приложение содержит ссылку на объект **мультимедиа** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-141">If you write code using the Windows Media Player control to insert a custom attribute into a media item, the attribute and its value will persist only as long as your application has a reference to the **Media** object.</span></span> <span data-ttu-id="54806-142">Ни атрибут, ни его значение не будут храниться в базе данных библиотеки или файле цифрового носителя, если таковой имеется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-142">Neither the attribute nor its value will be stored in the library database or the digital media file, if there is one.</span></span>

<span data-ttu-id="54806-143">Простейшая ситуация заключается в том, что вы работаете с предоставленными цифровыми файлами мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-143">The simplest situation is when you are working with digital media files that you have supplied.</span></span> <span data-ttu-id="54806-144">В этом сценарии вы узнаете, что в файле есть определенные атрибуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-144">In that scenario, you know that specific attributes are in the file.</span></span> <span data-ttu-id="54806-145">При добавлении элемента мультимедиа в библиотеку известно, что вы можете работать с этими атрибутами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-145">When you add the media item to the library, you know that you can work with those attributes.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="54806-146">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-146">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="54806-147">**Атрибуты элемента мультимедиа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54806-147">**Media Item Attributes**</span></span>](media-item-attributes.md)
</dt> </dl>

 

 




