---
title: Обновление лицензий
description: Обновление лицензий
ms.assetid: b298badf-efcf-423c-8cc7-c3f50ab288a0
keywords:
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, обновление лицензий
- Интернет-магазины, обновление лицензий
- Тип 1 Интернет-магазины, обновление лицензий
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, обновление лицензий
- Интернет-магазины, обновление лицензий
- Тип 1 Интернет-магазины, обновление лицензий
- Обновление лицензий
- лицензии, обновление
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 182af125021af43b1a08695d00c194ec90c38a543d95123b093d30375e45e0c5
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118117329"
---
# <a name="updating-licenses"></a>Обновление лицензий

Интернет-магазины могут доставлять содержимое, лицензированное на определенный период времени или до определенной даты. Это будет обычным для музыкального содержимого, доставляемого в рамках соглашения об обслуживании подписки. В этом случае Интернет-магазину необходимо иметь возможность обновить эти лицензии до истечения срока их действия, предполагая, что пользователь оплачивает продление своей подписки. (Если пользователь не обновил подписку, лицензии можно просто оставить с истекшим сроком действия.)

проигрыватель Windows Media отправляет запросы к подключаемому модулю партнера по содержимому о том, сколько предварительных предупреждений должен предоставить проигрыватель о лицензии, срок действия которой скоро истечет. Для этого вызывается метод [ивмпконтентпартнер:: жетконтентпартнеринфо](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-getcontentpartnerinfo), передающий константу g \_ сзконтентпартнеринфо \_ лиценсерефрешадванцеварнинг через параметр *bstrInfoName* . чтобы предупредить подключаемый модуль о лицензиях, срок действия которых скоро истечет, проигрыватель Windows Media вызывает [ивмпконтентпартнер:: рефрешлиценсе](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-refreshlicense). Этот вызов принимает параметры, предоставляющие сведения о обновляемом файле, например о том, находится ли файл на компьютере пользователя, и указывает путь к файлу. Если лицензия обновляется в ходе операции синхронизации устройства, параметр *преасонконтекст* предоставляет имя канноникал устройства.

когда проигрыватель Windows Media вызывает **рефрешлиценце**, он передает файл cookie, который идентифицирует запрос на обновление. когда подключаемый модуль заканчивает обработку запроса на обновление, он уведомляет проигрыватель Windows Media путем вызова [ивмпконтентпартнеркаллбакк:: рефрешлиценсекомплете](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartnercallback-refreshlicensecomplete), передачи файла cookie, идентификатора элемента мультимедиа и **hresult** , указывающего, было ли обновление успешным.

Подключаемые модули Интернет-магазина также могут проверять лицензии и обновлять их как фоновый процесс. проигрыватель Windows Media уведомляет подключаемый модуль о времени, когда допускается выполнение задач фоновой обработки путем вызова [ивмпконтентпартнер:: Notify](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-notify). Чтобы сообщить подключаемому модулю запустить фоновую обработку, проигрыватель передает значение перечисления [Вмппартнернотификатион](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/ne-contentpartner-wmppartnernotification) вмпснбаккграундпроцессингбегин; чтобы сообщить подключаемому модулю о необходимости отключить фоновую обработку, проигрыватель передает значение Вмпснбаккграундпроцессинженд.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Справка по программированию для Интернет-магазинов типа 1**](programming-guide-for-type-1-online-stores.md)
</dt> </dl>

 

 




