---
title: использование прямоугольников (проигрыватель Windows Media SDK)
description: Использование прямоугольников
ms.assetid: b3fc16b4-dc93-43c0-a97d-5234e36437c8
keywords:
- визуализации, прямоугольники
- Пользовательские визуализации, прямоугольники
- визуализации, функция Render
- Пользовательские визуализации, функция Render
- Функция Render, прямоугольники
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 79dd46928ccf8f8a0a465fa71fbb6b1bc1b4f48cbdb5c37b4b93ffd21c78c6b8
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118117299"
---
# <a name="using-rectangles-windows-media-player-sdk"></a>использование прямоугольников (проигрыватель Windows Media SDK)

Прямоугольники используются для указания прямоугольных областей в Microsoft Windows. в окне можно создать множество прямоугольников, но проигрыватель Windows Media предоставляет значения одного прямоугольника с помощью функции [ивмпеффектс:: Render](/previous-versions/windows/desktop/api/effects/nf-effects-iwmpeffects-render) . Если подключаемый модуль визуализируется с помощью окна, прямоугольник является клиентской областью окна. это называется прямоугольником кнр и определяет прямоугольник, который проигрыватель Windows Media будет отображать визуализацию с помощью. часто используйте этот параметр, чтобы не выходить за пределы прямоугольника, предоставляемого проигрыватель Windows Media.

Прямоугольник имеет четыре значения, определяющие его. Они отображаются слева, сверху, справа и снизу. Верхний левый угол прямоугольника определяется левым и верхним, а нижний и правый угол прямоугольника определяется снизу и справа.

Используйте следующий код, чтобы получить экстенты рисования прямоугольника. Это необходимо сделать, так как пользователь может изменить размер окна и вы хотите, чтобы вы всегда рисулись в той области, которую пользователь может видеть.


```C++
int leftside = prc->left;
int rightside = prc->right;
int topside = prc->top;
int bottomside = prc->bottom;

```



Например, для рисования слева направо в верхней части окна используйте следующий код:


```C++
::MoveToEx( hdc, prc->left, prc->top, NULL );  
::LineTo(hdc, prc->right, prc->top);

```



## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Реализация отрисовки**](implementing-render.md)
</dt> </dl>

 

 




