---
title: Использование относительных ссылок в метафайлах
description: Использование относительных ссылок в метафайлах
ms.assetid: 8f6c40fc-e025-43d5-a43a-c162f28bbd71
keywords:
- Списки воспроизведения метафайлов Windows Media, относительные ссылки
- списки воспроизведения, относительные ссылки
- списки воспроизведения метафайлов, относительные ссылки
- Метафайлы, относительные ссылки
- Метафайлы Windows Media, относительные ссылки
- relative links (относительные ссылки).
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 9f9fe000ec071b0e54b9c6699a8a560ee4a26051
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103888079"
---
# <a name="using-relative-links-in-metafiles"></a>Использование относительных ссылок в метафайлах

Относительные ссылки являются полностью поддерживаемой функцией метафайлов Windows Media. Можно использовать относительные ссылки в метафайлах во многом аналогично их использованию в HTML-документах. Использование относительных ссылок позволяет создавать переносимые метафайлы, что означает возможность копирования или перемещения всей структуры каталогов на другой сервер без обновления путей к графическим файлам, используемым в качестве баннеров или атрибутов **href** элементов **мореинфо** (если они ссылаются на файлы на том же веб-сервере, что и сохраненный метафайл). Относительные ссылки работают в любом приложении, которое их поддерживает, поскольку части URL-адреса, не включенные в атрибут **href** элемента, включаются в URL-адрес, отправляемый приложением на сервер при запросе этого URL-адреса. Это означает, что протокол (например, https://), имя сервера и виртуальный каталог, в котором находится файл, содержащий относительную ссылку, включены в URL-адрес, отправляемый на сервер. Если файл мультимедиа или URL-адрес, связанный с использованием относительной ссылки, не находится на том же сервере, что и метафайл, то относительная ссылка является недопустимой.

> [!Note]  
> Эти сведения об относительных ссылках верны только при использовании ссылки на метафайлы, открытые в автономном проигрывателе Windows Media. При использовании встроенного элемента управления проигрывателя Windows Media все ссылки отправляются относительно страницы, на которой размещается элемент управления, если только для перенаправления относительного пути используется **базовый** дочерний элемент элемента **ASX** .

 

Все относительные ссылки в метафайле должны быть полностью относительными, а не относительно дисками для потоковой передачи мультимедиа. Если URL-адрес начинается с \\ символа "", ссылка относится к диску. Проигрыватель Windows Media пытается открыть файл, связанный с на диске, на котором был открыт метафайл, обычно это веб-сервер. Поскольку веб-серверы используют виртуальные каталоги, проигрыватель Windows Media пытается найти указанный поток или файл мультимедиа в подкаталоге виртуального каталога на веб-сервере, из которого был открыт метафайл. Пользователь не сможет получить доступ к каталогу сервера. В примере в этом разделе показано использование полностью относительных ссылок.

Можно использовать ссылки относительно диска при использовании метафайлов на одном компьютере, где все файлы мультимедиа, связанные с в списке воспроизведения метафайлов, существуют на устройстве хранения на этом компьютере. Однако потоковая передача мультимедиа подобным образом невозможна.

При использовании ссылки на другой метафайл для разрешения относительных ссылок имя, отображаемое в качестве заголовка Windows Media Player, является названием в исходном метафайле.

Относительные ссылки не могут использоваться для URL-адресов сервера потокового мультимедиа, так как для доступа к потоковой передаче мультимедийного содержимого используются разные протоколы.

В следующем примере списка воспроизведения первый **ентриреф** содержит URL-адрес для другого списка воспроизведения относительно. мастика.


```XML
<ASX>
    <ENTRYREF HREF="https://example.microsoft.com/metafiles/relative.wax"/>
</ASX>

```



Ниже приведен пример файла relative. мастика, который содержит относительные ссылки.


```XML
<ASX version = "3.0">
    <BANNER HREF = "graphics/logo1.jpg">
        <MOREINFO HREF = "category1/category1.htm" />
    </BANNER>
    <ENTRY>
        <REF HREF = "mms://samples.microsoft.com/myfile.wma" />
    </ENTRY>
</ASX>

```



URL-адрес, содержащий ссылку на список воспроизведения, относительный. мастика, может существовать в списке воспроизведения метафайлов в любом месте, доступном пользователю. Чтобы URL-адрес был успешно обработан, должен существовать веб-сервер с именем «example.microsoft.com». Этот веб-сервер должен иметь виртуальный каталог, определенный как метафайлы. На веб-сервере с именем "example.microsoft.com" в виртуальном каталоге "метафайлы" должен присутствовать указанный список воспроизведения, связанный с. мастика.

Для файлов мультимедиа, на которые имеются ссылки в списке воспроизведения относительно. мастика для успешного доступа и воспроизведения, необходим каталог с именем "Graphics", который является подкаталогом виртуального каталога сервера "метафайлы". Графический файл Logo1.jpg, на который ссылается элемент **баннера** , должен быть подкаталогом с именем Graphics.

Аналогичным образом документ с именем Category1.htm должен находиться в подкаталоге с именем Category1. Каталог с именем Category1 должен существовать в виде подкаталога метафайлов виртуального каталога на веб-сервере example.microsoft.com.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Создание списков воспроизведения метафайлов**](creating-metafile-playlists.md)
</dt> <dt>

[**Списки воспроизведения метафайлов**](metafile-playlists.md)
</dt> <dt>

[**Справочник по элементам метафайлов Windows Media**](windows-media-metafile-elements-reference.md)
</dt> <dt>

[**Путеводитель по метафайлу Windows Media**](windows-media-metafile-guide.md)
</dt> </dl>

 

 




