---
title: Использование списка воспроизведения метафайла
description: Использование списка воспроизведения метафайла
ms.assetid: e6cbdb76-4405-409e-93c3-38a3baa7c231
keywords:
- Списки воспроизведения метафайлов Windows Media с помощью
- списки воспроизведения метафайлов, использование
- списки воспроизведения, использование
- Списки воспроизведения метафайлов Windows Media, сведения
- списки воспроизведения метафайлов, сведения
- списки воспроизведения, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: a5f1832c0c739874fbbd4db219f2c622fc2debfa
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103775386"
---
# <a name="using-a-metafile-playlist"></a>Использование списка воспроизведения метафайла

Поскольку нельзя напрямую связать веб-страницу с сервером потокового мультимедиа, используются списки воспроизведения метафайлов. Списки воспроизведения метафайлов содержат сведения, необходимые для проигрывателя Windows Media и хранятся на веб-сервере. Затем можно связать веб-документ с списком воспроизведения метафайлов. При открытии списка воспроизведения метафайла Управление передачей в проигрыватель Windows Media, который обрабатывает файл, подключается к серверу потокового мультимедиа и воспроизводит указанное содержимое.

Сначала браузер скачивает список воспроизведения метафайлов в каталог кэша пользователя. Так как список воспроизведения метафайлов невелик, это очень быстрое действие. Компьютер пользователя затем находит в таблице сопоставлений файлов, взаимосвязь списка воспроизведения метафайлов с проигрывателем Windows Media. Проигрыватель Windows Media открывает и интерпретирует скрипты в списке воспроизведения метафайлов, который, помимо прочего, содержит URL-адрес потокового содержимого. Проигрыватель Windows Media использует URL-адрес для нахождение содержимого и инициации потока. Затем скрипт списка воспроизведения метафайлов управляет процессом потоковой передачи.

Так как списки воспроизведения метафайлов работают через вспомогательное приложение, связанное с типом АСКСМИМЕ (Application/Mplayer2 или Video/x-MS-ASF), они совместимы с любым браузером, поддерживающим вспомогательные приложения. Примеры, приведенные в этом документе, будут работать с Microsoft Internet Explorer 4,0 и более поздней версии, а также с Netscape Navigator 4,0 и более поздней версии на платформах Microsoft Win32® и Apple Macintosh. Во всех примерах необходимо убедиться, что все файлы мультимедиа, на которые имеются ссылки, имеют допустимые пути и имена файлов для вашей среды.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Путеводитель по метафайлу Windows Media**](windows-media-metafile-guide.md)
</dt> <dt>

[**Справочник по метафайлу Windows Media**](windows-media-metafile-reference.md)
</dt> <dt>

[**Общие сведения о метафайлах Windows Media**](windows-media-metafiles-overview.md)
</dt> </dl>

 

 




