---
title: использование HTML с проигрыватель Windows Media
description: использование HTML с проигрыватель Windows Media
ms.assetid: 321d4396-511b-4f0d-9ee9-8bdddceedc0e
keywords:
- проигрыватель Windows Media, HTML
- модель объектов проигрыватель Windows Media, HTML
- Объектная модель, HTML
- проигрыватель Windows Media ActiveX элемент управления, HTML для объектной модели
- элемент управления ActiveX, HTML для объектной модели
- проигрыватель Windows Media мобильный ActiveX элемент управления, HTML для объектной модели
- проигрыватель Windows Media Mobile, HTML для объектной модели
- HTML с проигрыватель Windows Media
- Внедрение веб-страниц, HTML
- внедрение, веб-страницы
- команды сценария
- Перелистывание URL-адресов
- Мультимедийная потоковая передача мультимедиа
- поддержка браузеров
- Отображение веб-страниц
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d72185dec8ae9a2119d8c3218478e7ebb5a2df4d7740b25c9f4ecc016aa392e5
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119465924"
---
# <a name="using-html-with-windows-media-player"></a>использование HTML с проигрыватель Windows Media

## <a name="overview"></a>Обзор

использование HTML с проигрыватель Windows Media — отличный способ объединения аудио и видео с текстом и графикой. вы можете внедрить элемент управления проигрыватель Windows Media на веб-странице, если хотите дополнить статическое содержимое или создать веб-приложения с цифровым носителем. с другой стороны, если вы хотите дополнить свой цифровой мультимедиа с помощью HTML, вы можете отображать веб-страницы в полном режиме проигрывателя, ссылаясь на них в Windows мультимедийных списков метафайлов.

при написании пользовательских программ, которые внедряют элемент управления проигрыватель Windows Media в удаленном режиме, можно также управлять веб-страницами, отображаемыми на различных панелях полноэкранного режима проигрывателя, когда пользователи открепляют элемент управления. Это позволяет сохранить непрерывность между закрепленными и незакрепленными состояниями.

## <a name="web-embedding"></a>Веб-внедрение

элемент управления проигрыватель Windows Media можно использовать как часть создаваемой веб-страницы. см. статью [внедрение элемента управления проигрыватель Windows Media на веб-странице](embedding-the-windows-media-player-control-in-a-web-page.md).

## <a name="script-commands-and-url-flipping"></a>Команды скрипта и зеркальное отображение URL-адресов

Команды сценария — это пары "текст-значение", которые можно внедрять в цифровые файлы мультимедиа или потоки. вы можете использовать пользовательские команды сценария только для активации кода скрипта, одновременно позволяя проигрыватель Windows Media автоматически выполнять другие команды сценариев.

при наличии нескольких веб-страниц, сопровождающих мультимедийную презентацию, команды сценария URL-адреса могут автоматически изменить страницу в одном кадре, пока элемент управления проигрыватель Windows Media продолжит воспроизведение цифрового мультимедиа в другом кадре. Это называется отражением URL-адресов и является отличным способом создания показа слайдов мультимедиа. другие автоматически обрабатываемые команды сценария позволяют переключать воспроизведение в другой файл мультимедиа или поток, отображать заголовки текста или запускать события, например вставки рекламы, определенные в списке воспроизведения Windows media metafile.

Дополнительные сведения о перелистывание URL-адресов см. в разделе [создание Web-Based презентаций](creating-web-based-presentations.md).

## <a name="rich-media-streaming"></a>Мультимедийная потоковая передача мультимедиа

Перелистывание URL-адресов лучше работает с простыми страницами, которые быстро загружаются. При использовании более сложных страниц несколько компонентов передаются по отдельности, что затрудняет синхронизацию страниц с цифровым носителем. Чтобы разрешить сложные мультимедийные презентации, веб-страницы могут добавляться в поток мультимедиа и доставляться проигрывателю таким же образом, как аудио и видео. Это позволяет значительно упростить синхронизацию компонентов презентации, особенно при низкой скорости подключения.

Дополнительные сведения о многофункциональной потоковой передаче мультимедиа см. в разделе [создание Web-Based презентаций](creating-web-based-presentations.md).

## <a name="browser-support"></a>Поддержка браузеров

можно внедрить элемент управления проигрыватель Windows Media в Microsoft Internet Explorer, Firefox и Netscape navigator, хотя этот процесс немного отличается для каждого из них. Также можно создавать веб-страницы, предназначенные для работы со всеми тремя браузерами.

В Internet Explorer и Firefox вы внедряете элемент управления с помощью HTML-элемента OBJECT. для навигатора требуется другой подход, так как он не поддерживает непосредственно ActiveX элементов управления. С помощью навигатора элемент АППЛЕТ используется для внедрения на страницу специального Java-приложения. этот апплет обрабатывает связь с элементом управления ActiveX проигрывателя.

дополнительные сведения о поддержке firefox см. [в статье использование элемента управления проигрыватель Windows Media с браузером firefox](using-the-windows-media-player-control-with-firefox.md).

дополнительные сведения о поддержке netscape navigator см. в статье [использование проигрыватель Windows Media с Netscape 7,1](using-windows-media-player-with-netscape-7-1.md).

## <a name="displaying-web-pages-in-the-full-mode-of-the-player"></a>Отображение веб-страниц в полноэкранном режиме проигрывателя

вы можете расширить функциональные возможности проигрыватель Windows Media или предоставить собственное представление информации, сопровождающей цифровые носители, отображая веб-страницы в полноэкранном режиме проигрывателя. это функция хтмлвиев метафайлов мультимедиа Windows. метафайлы позволяют значительно управлять содержимым списка воспроизведения, позволяя легко переходить от картинок, вставлять рекламу и отображать изображения в проигрыватель Windows Media. Чтобы отобразить веб-страницы в полноэкранном режиме проигрывателя, используйте элемент PARAM, чтобы добавить URL-ссылки на записи списка воспроизведения или во все списки воспроизведения.

дополнительные сведения об использовании веб-страниц в метафайлах см. [в разделе отображение Web-страниц в проигрыватель Windows Media](displaying-web-pages-in-windows-media-player.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Сведения об объектной модели проигрывателя**](about-the-player-object-model.md)
</dt> </dl>

 

 




