---
title: использование элемента управления проигрыватель Windows Media с Microsoft Office
description: использование элемента управления проигрыватель Windows Media с Microsoft Office
ms.assetid: bc7b2623-8e6d-4af6-b4d0-8087c0159273
keywords:
- проигрыватель Windows Media, встраивание ActiveX элемента управления
- проигрыватель Windows Media объектная модель, встраивание ActiveX элемента управления
- объектная модель, встраивание элемента управления ActiveX
- проигрыватель Windows Media мобильный, внедренный элемент управления ActiveX
- проигрыватель Windows Media элемент управления ActiveX, внедрение
- проигрыватель Windows Media управление мобильными ActiveXми, внедрение
- элемент управления ActiveX, встраивание
- проигрыватель Windows Media, Office
- проигрыватель Windows Media объектной модели Office
- Объектная модель, Office
- проигрыватель Windows Media Мобильный, Office
- проигрыватель Windows Media ActiveX управления Office
- проигрыватель Windows Media мобильный ActiveX элемент управления, Office
- ActiveX элемент управления Office
- внедрение документа Office
- внедрение, Office документы
- проигрыватель Windows Media ActiveX управления Excel
- проигрыватель Windows Media мобильный ActiveX элемент управления, Excel
- ActiveX элемент управления Excel
- внедрение, Excel электронные таблицы
- Excel внедрения электронных таблиц
- проигрыватель Windows Media ActiveX управления PowerPoint
- проигрыватель Windows Media мобильный ActiveX элемент управления, PowerPoint
- ActiveX элемент управления PowerPoint
- внедрение, PowerPoint слайдовых шоу
- PowerPoint внедрение показа слайдов
- проигрыватель Windows Media ActiveX элемент управления, Word
- проигрыватель Windows Media мобильный ActiveX элемент управления, Word
- элемент управления ActiveX, Word
- Внедрение документа Word
- внедрение, документы Word
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 418c082cad2793e3ebd676c4d648339f9e637f46c7519efc1b426a44b69ee05c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120001404"
---
# <a name="using-the-windows-media-player-control-with-microsoft-office"></a>использование элемента управления проигрыватель Windows Media с Microsoft Office

в этом разделе описывается внедрение проигрыватель Windows Media 9 Series или более поздних ActiveX элементов управления в различные документы, созданные с помощью Microsoft Office XP.

в Microsoft Word, Excel и PowerPoint® вы внедряете элемент управления, выбрав **объект** в меню **вставка** , а затем выбрав **проигрыватель Windows Media** из списка доступных типов объектов. элемент управления проигрыватель Windows Media появится в документе в текущем расположении. затем можно выбрать пункт **формат элемента управления** ( **форматировать объект** в Excel) в контекстном меню для элемента управления, чтобы настроить макет, стиль обтекания текстом и другие параметры форматирования. для этого в Word и Excel необходимо находиться в режиме конструктора.

После того как элемент управления позиционирован и отформатирован, его можно настроить с помощью диалогового окна **Свойства** , доступного из **панели элементов "элементы управления** " или из контекстного меню в режиме конструктора для Word и Excel. Здесь можно указать основные свойства управления проигрывателем, такие как имя элемента управления, URL-адрес цифрового файла мультимедиа и режим пользовательского интерфейса. присвоение свойству **uiMode** значения «none» скрывает все элементы управления, за исключением окна видео или визуализации, что позволяет добавлять собственные кнопки и писать код скрипта с помощью Visual Basic для приложений (VBA) для управления нажатием кнопок и событиями элемента «управление проигрывателем».

в диалоговом окне основные **свойства** можно также открыть более сложное диалоговое окно **свойства проигрыватель Windows Media элемента управления** , дважды щелкнув строку «(Custom)» или нажав кнопку с многоточием (...) после выбора этой строки. В этом диалоговом окне можно изменить все доступные свойства элементов управления проигрывателя.

> [!Note]  
> Необходимо избегать выполнения действий в обработчиках событий управления проигрывателем, которые приведут к уничтожению элемента управления. например, если внедрить элемент управления проигрыватель Windows Media на слайд в PowerPoint презентации, не вызывайте метод PowerPoint **Next** из события Player **опенстатечанже** или любого другого события.

 

> [!Note]  
> Кроме того, не следует задавать свойство **Player. URL** из обработчика событий элемента управления игрока.

 

в FrontPage добавьте элемент управления проигрыватель Windows Media на веб-страницу, выбрав в меню « **вставка** » пункт « **Web Component** ». в диалоговом окне **вставка веб-компонента** в списке **тип компонента** выберите пункт **дополнительные элементы** управления, а затем в списке элементов управления выберите **ActiveX элемент управления** . в следующем окне диалогового окна выберите **проигрыватель Windows Media**. если его нет в списке, щелкните **настроить** и установите флажок **проигрыватель Windows Media** в списке **элементов управления** .

после внедрения элемента управления проигрыватель Windows Media можно изменить его размер и изменить его свойства, выбрав **ActiveX свойства элемента управления** в контекстном меню элемента управления. в представлении HTML заданные свойства отображаются в элементе OBJECT, представляющем элемент управления проигрыватель Windows Media. Имя объекта отображается в качестве атрибута ID, а свойства элемента управления — в виде тегов PARAM. имя объекта предоставляет доступ к модели объектов управления проигрыватель Windows Media, которую можно программировать с помощью Microsoft JScript. дополнительные сведения см. в разделе [использование элемента управления проигрыватель Windows Media на веб-странице](using-the-windows-media-player-control-in-a-web-page.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Управление проигрывателем**](player-control-guide.md)
</dt> </dl>

 

 




