---
title: Использование мастера подключаемых модулей с Visual Studio
description: Использование мастера подключаемых модулей с Visual Studio
ms.assetid: 5d5521b7-5cbc-4259-92b1-a7250853fa2e
keywords:
- подключаемые модули проигрыватель Windows Media Visual Studio
- подключаемые модули, Visual Studio
- Создание подключаемых модулей, Visual Studio
- проигрыватель Windows Media Мастер подключаемых модулей, Visual Studio
- мастер подключаемых модулей проигрыватель Windows Media Visual Studio
- Мастер подключаемых модулей
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1534d084d2c57d3546427db59274d1bd135bc66e8bf396906ff7776cae9a370f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119134337"
---
# <a name="using-the-plug-in-wizard-with-visual-studio"></a>Использование мастера подключаемых модулей с Visual Studio

После установки необходимых компонентов можно быстро создать подключаемый модуль, который будет служить отправной точкой. Следующие шаги помогут вам.

1.  Запустите Microsoft Visual Studio.
2.  В меню **файл** наведите указатель мыши на пункт **создать** и выберите пункт **Project**.
3.  в **Project типы** выберите **Visual C++ проекты**.
4.  в окне **шаблоны** выберите **проигрыватель Windows Media мастер подключаемых модулей**.
5.  Введите имя проекта.
6.  Введите расположение проекта. Это папка, в которую будут копироваться файлы проекта.
7.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы запустить мастер.
8.  Выберите тип подключаемого модуля, который требуется создать.
9.  Заполните оставшиеся диалоговые окна в мастере.
10. используйте среду разработки Visual Studio для построения проекта.
    > [!Note]  
    > в Windows Vista и более поздних версий проект не будет успешно собираться, если не запустить Visual Studio с полным маркером доступа администратора. щелкните правой кнопкой мыши имя или значок Visual Studio и выберите команду **запуск от имени администратора**.

     

прежде чем пытаться выполнить сборку проекта, необходимо настроить среду разработки так, чтобы она указывала на папки с именами Include и Lib, где установлен Windows SDK. Компилятору и компоновщику потребуется доступ к некоторым файлам в этих папках.

если вы запустили служебную программу регистрации Visual Studio, которая поставляется вместе с Windows SDK, возможно, среда разработки уже настроена так, чтобы она указывала на папки Windows SDK Include и Lib. В противном случае необходимо вручную настроить среду разработки.

чтобы вручную настроить Visual Studio, выполните следующие действия.

1.  В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.
2.  щелкните **проекты и решения**, а затем выберите **VC++ каталоги**.
3.  В разделе **Показ каталогов для** выберите **включить файлы** или **файлы библиотек**.
4.  Добавьте каталоги для необходимых файлов.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Создание подключаемого модуля](building-a-plug-in.md)
</dt> </dl>

 

 




