---
title: Использование диспетчера загрузки
description: Использование диспетчера загрузки
ms.assetid: f332a981-727f-4abc-a84e-76ab3e72b7f2
keywords:
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, диспетчер загрузки
- Интернет-магазины, диспетчер загрузки
- Тип 2 Интернет-магазинов, диспетчер загрузки
- проигрыватель Windows Media, диспетчер загрузки
- проигрыватель Windows Media Диспетчер загрузки
- Диспетчер загрузки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6a271849e22d17ec406cea24aa0afb92631bf533b39ea2beb45d5cc74b635d0f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118830712"
---
# <a name="using-the-download-manager"></a>Использование диспетчера загрузки

в состав пакета SDK для проигрыватель Windows Media входит пример веб-страницы, демонстрирующий использование диспетчера загрузки для загрузки файлов на компьютер пользователя. Пример можно узнать в папке с именем веб-страницы, на которой установлен пакет SDK. Имя файла — Sample. ASP. Образец предоставляет следующие функциональные возможности.

-   Создает объект **довнлоадманажер** .
-   Создает объект **довнлоадколлектион** .
-   Начинает загрузку пяти файлов при нажатии пользователем кнопки **загрузить**. Пути к файлам по умолчанию приведены в примере. Эти пути по умолчанию следует заменить расположением файлов на собственном сервере. Можно изменить пути, изменив значения, назначенные глобальному массиву с именем g \_ сфилес.
-   Отображает сведения о состоянии загрузки, когда пользователь выбирает его.
-   Предоставляет элементы управления для приостановки, возобновления, отмены и удаления элемента загрузки.
-   Хранит сведения о скачивании коллекций между сеансами с помощью файлов cookie. Это важно, так как пользователь может закрыть проигрыватель в любое время. Кроме того, если пользователь переключает области задач в проигрывателе, сеанс Интернет-магазина завершается.
-   По умолчанию использует загрузку в режиме реального времени. Вы можете изменить поведение фоновой загрузки, изменив значение переменной с именем g \_ сдлтипе. фоновая загрузка доступна для использования с операционной системой Microsoft Windows XP.
-   Синхронизирует цвет фона с цветом проигрывателя. Эту функцию можно использовать для изменения внешнего вида Интернет-магазина, когда пользователь решает изменить цвет проигрывателя.

Дополнительные сведения приведены в следующих разделах:

-   [Инициализация страницы](initializing-the-page.md)
-   [Начало загрузки](starting-the-downloads.md)
-   [Получение сведений о состоянии](retrieving-status-information.md)
-   [Обслуживание сведений о сеансе](maintaining-session-information.md)
-   [Отладка страницы](debugging-the-page.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Инструкции по программированию для Интернет-магазинов типа 2**](programming-guide-for-type-2-online-stores.md)
</dt> </dl>

 

 




