---
title: Зачем делать обложки
description: Зачем делать обложки
ms.assetid: 7aca14a3-5fd8-4244-b023-fa21a76e00fc
keywords:
- проигрыватель Windows Media, обложки
- обложки проигрыватель Windows Media, назначение
- обложки, назначение
- обложки проигрыватель Windows Media, примеры
- обложки, примеры
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9d29932f5116f8acf3b2d5cbdc16c37ee0a03b4d8b6d8bb2b3e99c200904bda9
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119615134"
---
# <a name="why-make-skins"></a>Зачем делать обложки?

когда кто-то пользуется программой в графической вычислительной среде, такой как Microsoft Windows, визуальные компоненты, с которыми взаимодействует пользователь, составляют пользовательский интерфейс. Одной из целей Microsoft Windows является предоставление стандартного пользовательского интерфейса, чтобы все программы работали похожим и привычным образом. например, корпорация майкрософт рекомендует в пользовательском интерфейсе microsoft Windows, что каждая программа предоставляет кнопку « **закрыть** » в правом верхнем углу главного окна программы.

проигрыватель Windows Media предоставляет возможности для создания собственного пользовательского интерфейса. Если вы хотите поместить кнопку **Закрыть** в середину экрана, это можно сделать. Возможно, вы не нравится, как выглядит кнопка « **Закрыть** » (она выглядит как X внутри прямоугольника); Если вы хотите, чтобы он выглядел как Скулл и кроссбонес, можно создать пользовательский интерфейс, в котором кнопка « **Закрыть** » — это просто! проигрыватель Windows Media предоставляет все средства, необходимые для создания настраиваемого пользовательского интерфейса для воспроизведения музыки и видео: кнопки, ползунки, окна видео, окна визуализации, полосы равенства и т. д.

существует несколько веских причин, по которым может потребоваться создать собственный пользовательский интерфейс для проигрыватель Windows Media. одна из причин заключается в том, что может потребоваться добавить функции, которые еще не находятся в проигрыватель Windows Media. Например, может потребоваться создать проигрыватель, воспроизводящий музыку из списков воспроизведения, которые основаны на времени суток, чтобы у вас были два раза в утро и замедляюте джаз в вечере. Или, возможно, вы хотите создать обложку с большой красной кнопкой, которая быстро останавливает музыку. проигрыватель Windows Media не сопровождается «воспроизводить одну и ту же композицию снова и снова до нажатия кнопки руммате сумасшедший», но если нужно, можно создать ее.

еще одна причина создания обложки — составление фирменного вида проигрыватель Windows Media. Если вы распространяете музыку с веб-сайта и используете определенный логотип, вам может потребоваться разработать обложку, использующую ваш логотип, чтобы напоминать пользователей о вашем веб-узле. Если у вас есть рок, вы можете создать обложку с изображениями своего аппаратного контроллера управления.

И еще одна причина для создания обложки — сделать что-то уникальное, которое может привести к оформлению рабочего стола. Когда ваши друзья поступают и запрашивают, что эта замечательная программа на экране, вы можете сказать, что сделали это. Вы даже можете сделать снимок собаки, просканировать его на свой компьютер, добавить несколько кнопок и создать обложку, в которой щелчок на нос собаки запускает музыку и щелкает конец. Можно создавать различные обложки для различных видов музыки или использовать разные обложки для каждого дня недели.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**О обложках**](about-skins.md)
</dt> </dl>

 

 




