---
title: Интернет-магазины проигрывателя Windows Media
description: Интернет-магазины проигрывателя Windows Media
ms.assetid: 81009d7b-5c2a-4447-a85e-138ab7834b7a
keywords:
- Интернет-магазины проигрывателя Windows Media, сведения
- Интернет-магазины, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 55046508b1e3a4d0a3a254fd294e5f271a2802f5
ms.sourcegitcommit: ad672d3a10192c5ccac619ad2524407109266e93
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/25/2020
ms.locfileid: "103789204"
---
# <a name="windows-media-player-online-stores"></a>Интернет-магазины проигрывателя Windows Media

> [!Note]  
> В этом разделе описываются функции, предназначенные для использования в Интернет-магазинах. Использование этой функции вне контекста Интернет-магазина не поддерживается.

 

Проигрыватель Windows Media предоставляет функциональные возможности, позволяющие поставщикам мультимедийных данных интегрировать свои службы с проигрывателем Windows Media. Интеграция между проигрывателем и хранилищем Digital Media Store обеспечивает более комфортную и обширную работу пользователя, включая возможность находить содержимое, скачивать файлы и управлять ими, воспроизводить содержимое и копировать содержимое на компакт-диски или устройства.

## <a name="contacting-microsoft"></a>Обращение в Майкрософт

Если вы хотите, чтобы Интернет-хранилище Digital Media было интегрировано с проигрывателем Windows Media, но вы еще не установили контакт с корпорацией Майкрософт, вы можете начать с отправки электронной почты в виртуальную группу служб проигрывателя Windows Media. Адрес электронной почты группы: mpsvctm@microsoft.com .

## <a name="for-more-information"></a>Дополнительные сведения см. в разделе

Техническое руководство по использованию различных пакетов SDK для Windows Media для создания службы, предлагающей лицензированное цифровое содержимое, можно найти в [центре разработчиков Microsoft Windows Media Center](https://msdn.microsoft.com/windowsmedia/default.aspx) и выполнить поиск по запросу "Создание Интернет-магазина Windows Media 10 с подпиской".

## <a name="online-stores-in-windows-media-player-9-series"></a>Интернет-Магазины в проигрывателе Windows Media 9 Series

В серии проигрывателя Windows Media 9 появилась концепция Интернет-магазинов. В проигрывателе Windows Media 9 Series поставщики интернет-магазинов могут интегрировать свои службы в компонент " **Расширенные службы** " проигрывателя Windows Media.

## <a name="online-stores-in-windows-media-player-10"></a>Интернет-Магазины в проигрывателе Windows Media 10

В проигрывателе Windows Media 10 службы Premium были переименованы в Интернет-магазины и добавлены следующие новые функции:

-   Проигрыватель Windows Media предоставляет до трех областей задач для использования в Интернет-магазине.
-   Когда пользователь выбирает, в пользовательском интерфейсе проигрывателя для просмотра дополнительных сведений о цифровом содержимом, проигрыватель Windows Media обращается к Интернет-магазину для предоставления информации.
-   Когда пользователь выбирает, в пользовательском интерфейсе проигрывателя приобретается элемент мультимедиа, вызов проигрывателя Windows Media в Интернет-магазине для выполнения покупки.
-   Интернет-магазин может предоставлять подключаемый модуль, который проигрыватель Windows Media вызывает для помощи с управлением цифровыми правами и временем фоновой обработки.
-   Интернет-магазины можно интегрировать с программой установки проигрывателя Windows Media.

## <a name="online-stores-in-windows-media-player-11"></a>Интернет-Магазины в проигрывателе Windows Media 11

В проигрывателе Windows Media 11 появился новый тип музыкального магазина, который более тесно интегрируется в пользовательский интерфейс проигрывателя. В проигрывателе Windows Media 11 добавлены следующие новые функции для поддержки этого нового типа Интернет-магазина.

-   Проигрыватель Windows Media загружает каталог мультимедиа Интернет-магазина, чтобы пользователь мог быстро просматривать содержимое Интернет-магазина.
-   Проигрыватель Windows Media отображает музыкальное содержимое Интернет-магазина в элементе управления представлением дерева библиотеки.
-   По мере того, как пользователь переходит в пользовательский интерфейс проигрывателя, игрок обращается к Интернет-магазину для предоставления веб-страниц, повышающих удобство работы пользователя.
-   Интернет-магазин предоставляет подключаемый модуль, который управляет всеми аспектами обмена данными между проигрывателем Windows Media и Интернет-магазином. Например, подключаемый модуль обрабатывает вход, продление лицензий, обновление каталога, загрузку содержимого и приобретение содержимого.
-   Проигрыватель Windows Media обеспечивает улучшенное взаимодействие между проигрывателем и веб-страницами, предоставляемыми интернет-магазином и размещаемыми в проигрывателе.

## <a name="types-of-online-stores"></a>Типы Интернет-магазинов

Существует два типа Интернет-магазинов: тип 1 и тип 2.

Хранилище типа 1 обеспечивает самый расширенный уровень интеграции с проигрывателем Windows Media. Он предоставляет загружаемый каталог музыкальных файлов и тесно интегрирован в пользовательский интерфейс проигрывателя. Хранилища типа 1 поддерживаются проигрывателем Windows Media 11 и более поздних версий.

2 хранилища, поддерживаемые Windows Media 9 Series и более поздних версий, имеют две подкатегории: Commerce Stores и Music Stores.

Магазин Commerce обеспечивает наиболее простой интерфейс, предоставляя до трех областей задач службы, отображающих веб-страницы магазина.

Музыкальное хранилище обеспечивает более тесное взаимодействие с пользователем, чем магазин Commerce. В музыкальном магазине пользователи могут щелкать кнопки и ссылки в проигрывателе Windows Media (за пределами веб-страниц, предоставляемых магазином) для выполнения таких действий, как покупка компакт-диска или DVD-дисков, получение дополнительных сведений об определенном элементе мультимедиа или отображение панели "представление" центра информации. В каждом случае проигрыватель Windows Media вызывает текущее музыкальное хранилище для обработки этих запросов.

> [!Note]  
> Некоторые документы относятся к магазинам Commerce как к основным коммерческим службам и относятся к музыкальным магазинам как к интегрированным музыкальным службам.

 

В следующей таблице показаны функции, доступные для различных типов Интернет-магазинов.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Функция</th>
<th>Тип 2. магазин Commerce Store</th>
<th>Тип 2 музыкального магазина</th>
<th>Введите 1 магазин</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Создание областей задач службы
<blockquote>
[!Note]<br />
Проигрыватель Windows Media 10 имеет до трех областей задач службы. Проигрыватель Windows Media 11 имеет только один.
</blockquote>
<br/></td>
<td>Да</td>
<td>Да</td>
<td>Да</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Измените внешний вид хранилища, изменив такие атрибуты, как цвет кнопки, цвет панели задач и текст кнопки.</td>
<td>Да</td>
<td>Да</td>
<td>Да</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Добавьте изображения логотипа в меню и панель задач проигрывателя Windows Media.</td>
<td>Да</td>
<td>Да</td>
<td>Да</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Переход от Хтмлвиев к Интернет-магазину.</td>
<td>Да</td>
<td>Да</td>
<td>Да</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Обрабатывайте запросы проигрывателя Windows Media, чтобы приобрести компакт-диск или DVD-диск.</td>
<td>Нет</td>
<td>Да</td>
<td>Да</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Обрабатывайте запросы проигрывателя Windows Media, чтобы предоставить широкие сведения о диске.</td>
<td>Нет</td>
<td>Да</td>
<td>Да</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Укажите веб-страницу представления центра информации.</td>
<td>Нет</td>
<td>Да</td>
<td>Да</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Настройка программы установки проигрывателя Windows Media для указания первоначального Интернет-магазина.</td>
<td>Нет</td>
<td>Да</td>
<td>Да</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Предоставьте подключаемый модуль, который реализует <a href="/previous-versions/windows/desktop/api/subscriptionservices/nn-subscriptionservices-iwmpsubscriptionservice"><strong>ивмпсубскриптионсервице</strong></a>.
<blockquote>
[!Note]<br />
В проигрывателе Windows Media 10 и более поздних версий этот подключаемый модуль также может реализовывать <a href="/previous-versions/windows/desktop/api/subscriptionservices/nn-subscriptionservices-iwmpsubscriptionservice2"><strong>IWMPSubscriptionService2</strong></a>.
</blockquote>
<br/></td>
<td>Нет</td>
<td>Да</td>
<td>Нет</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Предоставление музыкального каталога, скачиваемого проигрывателем Windows Media</td>
<td>Нет</td>
<td>Нет</td>
<td>Да</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Предоставление настраиваемых веб-страниц и контекстных меню на основе навигации пользователя во всем пользовательском интерфейсе проигрывателя.</td>
<td>Нет</td>
<td>Нет</td>
<td>Да</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Предоставьте подключаемый модуль, который реализует <a href="/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nn-contentpartner-iwmpcontentpartner"><strong>ивмпконтентпартнер</strong></a>.</td>
<td>Нет</td>
<td>Нет</td>
<td>Да</td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

Оставшаяся часть документации по Интернет-магазинам делится на следующие разделы.



| Section                                                                                                                              | Описание                                                                                                         |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [Приветственный комплект Интернет-магазинов](online-stores-welcome-kit.md)                                                                           | Содержит сведения о том, как перенести электронное хранилище Digital Media на плату в проигрывателе Windows Media.             |
| [Тип 1 Интернет-магазины](type-1-online-stores.md)                                                                                     | Содержит сведения о разделах, посвященных и справочниках по типам Интернет-магазинов типа 1.                                             |
| [Тип 2 Интернет-магазинов](type-2-online-stores.md)                                                                                     | Содержит сведения о разделах, посвященных и справочниках по типу 2 Интернет-магазинов.                                             |
| [Сведения, общие для типа 1 и 2 Интернет-магазинов](information-common-to-type-1-and-type-2-online-stores.md)                   | Содержит сведения, которые относятся к Интернет-магазинам типа 1 и 2.                                          |
| [Обновление лицензий для магазинов, имеющих логотип Плайсфорсуре](refreshing-licenses-for-stores-that-have-the-playsforsure-logo.md) | Содержит сведения о том, как Интернет-магазины, не интегрированные с проигрывателем Windows Media, могут обновлять лицензии. |



 

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Пакет SDK для проигрывателя Windows Media**](windows-media-player-sdk.md)
</dt> </dl>

 

 





