---
title: Протокол ВМПДВД
description: Протокол ВМПДВД
ms.assetid: 01f38c9a-3ce5-4cd4-91a7-248f542eed03
keywords:
- проигрыватель Windows Media, протоколы
- модель объектов проигрыватель Windows Media, протоколы
- Объектная модель, протоколы
- проигрыватель Windows Media ActiveX элемент управления, протоколы для объектной модели
- элемент управления ActiveX, протоколы для объектной модели
- проигрыватель Windows Media управление мобильными ActiveXми, протоколы для объектной модели
- проигрыватель Windows Media Мобильные устройства, протоколы для объектной модели
- протоколы, проигрыватель Windows Media объектная модель
- протоколы, ВМПДВД
- Протокол ВМПДВД
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8ca67f3cdee6f040aeb266e02493425ca76715ade2e3269f4377ba340af89cc9
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119761294"
---
# <a name="wmpdvd-protocol"></a>Протокол ВМПДВД

Протокол ВМПДВД позволяет указать носитель с помощью синтаксиса URL-адреса DVD-диска. Это общая форма протокола:


```C++
wmpdvd://drive/title/chapter?contentdir=path
```



Сегмент *диска* — буква DVD-дисковода; Он не включает двоеточие, обычно используемое с описателями дисков. Этот сегмент всегда является обязательным.

Сегмент *заголовка* — это номер названия для воспроизведения. Это не является обязательным, если вы не хотите запускать воспроизведение в определенном заголовке или в определенной главе определенного заголовка.

Сегмент *главы* — это номер главы для воспроизведения. Это необязательно, если вы не хотите начинать воспроизведение в определенной главе определенного заголовка.

Аргумент ContentDir — это путь к видео \_ TS. Файл ИФО, который может находиться в локальном хранилище или в общей сетевой папке. Если включить этот сегмент, сегмент *диска* будет пропущен, хотя он по-прежнему необходим. Если также включить сегмент *заголовка* или *заголовок* и сегменты *глав* , они будут относиться к содержимому DVD-диска, указанному в сегменте ContentDir, а не к сегменту *диска* .

В следующем примере используется протокол ВМПДВД для воспроизведения DVD-диска с самого начала, как если бы он был запущен автоматически.


```C++
player.url = "wmpdvd://F";
```



В следующем примере используется протокол ВМПДВД для воспроизведения DVD-диска с начала указанного заголовка.


```C++
player.url = "wmpdvd://F/2";
```



В следующем примере используется протокол ВМПДВД для воспроизведения DVD-диска из указанной главы.


```C++
player.url = "wmpdvd://F/2/4";
```



В следующем примере используется протокол ВМПДВД для воспроизведения содержимого DVD-диска из локального хранилища. Строка *пути* заканчивается папкой, содержащей видео \_ служб терминалов. Файл ИФО; Он не включает имя файла. В этом примере значение сегмента *диска* не оказывает никакого влияния, хотя оно является обязательным, а воспроизведение начинается в главе 4 заголовка 2.


```C++
player.url = "wmpdvd://Z/2/4?contentdir="d:\sample1\video_ts";
```



чтобы назначить строку вмпдвд для свойства **url-адреса** , требуется проигрыватель Windows Media 9 Series или более поздней версии.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Поддерживаемые протоколы и типы файлов**](supported-protocols-and-file-types.md)
</dt> </dl>

 

 




