---
description: Содержит определения терминов безопасности, начинающихся с буквы A.
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: 0baaa937-f635-4500-8dcd-9dbbd6f4cd02
title: A (глоссарий по безопасности)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39a3c9bd82d68a80d5a014c19e6c81dddf5e2b2c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105684083"
---
# <a name="a-security-glossary"></a>A (глоссарий по безопасности)

A [B](b-gly.md) [C](c-gly.md) [D](d-gly.md) [E](e-gly.md) F [G](g-gly.md) [р](h-gly.md) [.](i-gly.md) J [K](k-gly.md) [L](l-gly.md) [M](m-gly.md) [N](n-gly.md) [O](o-gly.md) [P](p-gly.md) Q [R](r-gly.md) [S](s-gly.md) [T](t-gly.md) [U](u-gly.md) [V](v-gly.md) [W](w-gly.md) [X](x-gly.md) Y Z

<dl> <dt>

<span id="_security_absolute_security_descriptor_gly"></span><span id="_SECURITY_ABSOLUTE_SECURITY_DESCRIPTOR_GLY"></span>**абсолютный дескриптор безопасности**
</dt> <dd>

Структура дескриптора безопасности, содержащая указатели на сведения о безопасности, связанные с объектом.

См. также [*дескриптор*](s-gly.md) безопасности и [*самостоятельный дескриптор безопасности*](s-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_abstract_syntax_notation_one_gly"></span><span id="_SECURITY_ABSTRACT_SYNTAX_NOTATION_ONE_GLY"></span>**Синтаксическая нотация, одна**
</dt> <dd>

(ASN. 1) метод, используемый для указания абстрактных объектов, предназначенных для последовательной передачи.

</dd> <dt>

<span id="_security_access_block_gly"></span><span id="_SECURITY_ACCESS_BLOCK_GLY"></span>**блок доступа**
</dt> <dd>

Большой двоичный объект ключа, содержащий ключ симметричного шифра, используемый для шифрования файла или сообщения. Блок доступа можно открыть только с помощью закрытого ключа.

</dd> <dt>

<span id="_security_access_control_entry_gly"></span><span id="_SECURITY_ACCESS_CONTROL_ENTRY_GLY"></span>**запись контроля доступа**
</dt> <dd>

ТУЗ Запись в списке управления доступом (ACL). ACE содержит набор прав доступа и идентификатор безопасности (SID), определяющий доверенное лицо, для которого права разрешены, запрещены или подлежат аудиту.

См. также *список управления доступом*, [*идентификатор безопасности*](s-gly.md)и [*доверенное лицо*](t-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_access_control_list_gly"></span><span id="_SECURITY_ACCESS_CONTROL_LIST_GLY"></span>**список управления доступом**
</dt> <dd>

СПИСКОМ Список защиты безопасности, применяемый к объекту. (Объект может быть файлом, процессом, событием или любым другим, имеющим дескриптор безопасности.) Запись в списке управления доступом (ACL) является записью управления доступом (ACE). Существует два типа списков управления доступом: "на уровне пользователей" и "система".

См. также *запись управления доступом*, [*избирательный список управления доступом*](d-gly.md), [*дескриптор безопасности*](s-gly.md)и [*системный список управления доступом*](s-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_access_mask_gly"></span><span id="_SECURITY_ACCESS_MASK_GLY"></span>**Маска доступа**
</dt> <dd>

32-разрядное значение, указывающее права, которые разрешены или запрещены в записи управления доступом (ACE). Маска доступа также используется для запроса прав доступа при открытии объекта.

См. также *запись управления доступом*.

</dd> <dt>

<span id="_security_access_token_gly"></span><span id="_SECURITY_ACCESS_TOKEN_GLY"></span>**маркер доступа**
</dt> <dd>

В маркере доступа содержится информация, относящаяся к безопасности, для сеанса входа в систему. Система создает маркер доступа при входе пользователя в систему, и каждый процесс, выполняемый от имени пользователя, имеет копию этого маркера. Маркер определяет пользователя, а также его группы и привилегии. Система использует маркер для управления доступом к защищаемым объектам и контроля способности пользователя выполнять различные системные операции на локальном компьютере. Существует два вида маркера доступа: основной и олицетворенный.

См. также [*маркер олицетворения*](i-gly.md), [*основной маркер*](p-gly.md), [*привилегия*](p-gly.md), [*процесс*](p-gly.md)и [*идентификатор безопасности*](s-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_ace_gly"></span><span id="_SECURITY_ACE_GLY"></span>**ТУЗ**
</dt> <dd>

См. *запись контроля доступа*.

</dd> <dt>

<span id="_security_acl_gly"></span><span id="_SECURITY_ACL_GLY"></span>**СПИСКОМ**
</dt> <dd>

См. раздел *список управления доступом*.

</dd> <dt>

<span id="_security_aes_gly"></span><span id="_SECURITY_AES_GLY"></span>**AES**
</dt> <dd>

AES Криптографический алгоритм, заданный национальным институтом стандартов и технологий (NIST) для защиты конфиденциальной информации.

</dd> <dt>

<span id="_security_alg_class_data_encrypt_gly"></span><span id="_SECURITY_ALG_CLASS_DATA_ENCRYPT_GLY"></span>**\_ \_ Шифрование данных класса \_ ALG**
</dt> <dd>

Класс "алгоритм CryptoAPI" для алгоритмов шифрования данных. К стандартным алгоритмам шифрования данных относятся RC2 и RC4.

</dd> <dt>

<span id="_security_alg_class_hash_gly"></span><span id="_SECURITY_ALG_CLASS_HASH_GLY"></span>**\_хэш класса \_ ALG**
</dt> <dd>

Класс "алгоритм CryptoAPI" для алгоритмов хэширования. К типичным алгоритмам хэширования относятся технологии MD2, MD5, SHA-1 и MAC.

</dd> <dt>

<span id="_security_alg_class_key_exchange_gly"></span><span id="_SECURITY_ALG_CLASS_KEY_EXCHANGE_GLY"></span>**\_ \_ Обмен ключами класса ALG \_**
</dt> <dd>

Класс алгоритма CryptoAPI для алгоритмов обмена ключами. Типичным алгоритмом обмена ключами является RSA \_ KEYX.

</dd> <dt>

<span id="_security_alg_class_signature_gly"></span><span id="_SECURITY_ALG_CLASS_SIGNATURE_GLY"></span>**\_ \_ сигнатура класса ALG**
</dt> <dd>

Класс алгоритма CryptoAPI для алгоритмов подписи. Типичным алгоритмом цифровой подписи является \_ знак RSA.

</dd> <dt>

<span id="_security_apdu_gly"></span><span id="_SECURITY_APDU_GLY"></span>**КАТЕГОРИЯХ APDU**
</dt> <dd>

См. раздел *блок данных протокола приложения*.

</dd> <dt>

<span id="_security_application_protocol_data_unit_gly"></span><span id="_SECURITY_APPLICATION_PROTOCOL_DATA_UNIT_GLY"></span>**блок данных протокола приложения**
</dt> <dd>

КАТЕГОРИЯХ APDU Последовательность команд (единица данных протокола приложения), которая может быть отправлена смарт-картой или возвращена приложением.

См. также [*ответ категориях APDU*](r-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_application_protocol_gly"></span><span id="_SECURITY_APPLICATION_PROTOCOL_GLY"></span>**протокол приложения**
</dt> <dd>

Протокол, который обычно находится поверх транспортного уровня. Например, HTTP, TELNET, FTP и SMTP являются протоколами приложений.

</dd> <dt>

<span id="_security_asn.1_gly"></span><span id="_SECURITY_ASN.1_GLY"></span>**ASN. 1**
</dt> <dd>

См. раздел с *нотацией абстрактного синтаксиса*.

</dd> <dt>

<span id="_security_ascii_gly"></span><span id="_SECURITY_ASCII_GLY"></span>**СИМВОЛ**
</dt> <dd>

ASCII. Схема программирования, которая назначает числовые значения буквам, числам, знакам пунктуации и некоторым другим символам.

</dd> <dt>

<span id="_security_asymmetric_algorithm_gly"></span><span id="_SECURITY_ASYMMETRIC_ALGORITHM_GLY"></span>**асимметричный алгоритм**
</dt> <dd>

См. раздел [*алгоритм открытого ключа*](p-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_asymmetric_key_gly"></span><span id="_SECURITY_ASYMMETRIC_KEY_GLY"></span>**асимметричный ключ**
</dt> <dd>

Одна из пар ключей, используемых с асимметричным криптографическим алгоритмом. В таком алгоритме используются два криптографических ключа: "открытый ключ" для шифрования и "закрытый ключ" для расшифровки. В сигнатуре и проверке роли меняются местами: открытый ключ используется для проверки, а закрытый ключ используется для создания подписи. Наиболее важной особенностью таких алгоритмов является то, что их безопасность не зависит от сохранения секрета открытого ключа (хотя для этого может потребоваться наличие некоторых гарантий подлинности открытых ключей, например, их можно получить из надежного источника). Требуется секрет закрытого ключа. Примерами алгоритмов открытого ключа являются [*алгоритмы цифровых подписей (DSA)*](d-gly.md), алгоритм цифровых подписей на основе эллиптических КРИВЫХ (ECDSA) и семейство алгоритмов Ривест-Шамир-АДЕЛЬМАН (RSA).

</dd> <dt>

<span id="_security_atr_string_gly"></span><span id="_SECURITY_ATR_STRING_GLY"></span>**Строка ATR**
</dt> <dd>

Последовательность байтов, возвращенная со смарт-карты при ее включении. Эти байты используются для обнаружения платы в системе.

</dd> <dt>

<span id="_security_attribute_gly"></span><span id="_SECURITY_ATTRIBUTE_GLY"></span>**версию**
</dt> <dd>

Элемент относительного различающегося имени (RDN). К типовым атрибутам относятся имя, фамилия, адрес электронной почты, почтовый адрес и название страны или региона.

</dd> <dt>

<span id="_security_attribute_blob_gly"></span><span id="_SECURITY_ATTRIBUTE_BLOB_GLY"></span>**большой двоичный объект атрибута**
</dt> <dd>

Закодированное представление сведений об атрибутах, хранящихся в запросе на сертификат.

</dd> <dt>

<span id="_security_audit_security_object_gly"></span><span id="_SECURITY_AUDIT_SECURITY_OBJECT_GLY"></span>**Аудит объекта безопасности**
</dt> <dd>

Дескриптор безопасности, управляющий доступом к подсистеме политики аудита.

</dd> <dt>

<span id="_security_authentication_gly"></span><span id="_SECURITY_AUTHENTICATION_GLY"></span>**идентификаци**
</dt> <dd>

Процедура проверки того, что пользователь, компьютер, служба или процесс действительно является тем, за кого себя выдает.

</dd> <dt>

<span id="_security_authentication_package_gly"></span><span id="_SECURITY_AUTHENTICATION_PACKAGE_GLY"></span>**пакет проверки подлинности**
</dt> <dd>

Библиотека DLL, которая инкапсулирует логику проверки подлинности, используемую для определения того, разрешено ли пользователю выполнять вход. LSA проверяет подлинность входа пользователя, отправляя запрос в пакет проверки подлинности. Затем пакет проверки подлинности проверяет сведения о входе в систему и либо выполняет проверку подлинности, либо отклоняет попытку входа пользователя.

</dd> <dt>

<span id="_security_authenticode_gly"></span><span id="_SECURITY_AUTHENTICODE_GLY"></span>**Технология**
</dt> <dd>

Функция безопасности Internet Explorer. Authenticode позволяет поставщикам загружаемого исполняемого кода (например, подключаемых модулей или элементов управления ActiveX) прикреплять цифровые сертификаты к своим продуктам, чтобы гарантировать, что код от исходного разработчика не был изменен. Authenticode позволяет конечным пользователям самостоятельно решать, следует ли принимать или отклонять компоненты программного обеспечения, размещенные в Интернете перед началом загрузки.

</dd> </dl>

 

 



