---
description: Содержит определения терминов безопасности, начинающихся с буквы C.
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: db46def4-bfdc-4801-a57d-d568e94a2dbb
title: C (глоссарий по безопасности)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 863422525326ec0a04a597d33a29553006bb014b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105663810"
---
# <a name="c-security-glossary"></a>C (глоссарий по безопасности)

[A](a-gly.md) [B](b-gly.md) C [D](d-gly.md) [E](e-gly.md) F [G](g-gly.md) [р](h-gly.md) [.](i-gly.md) J [K](k-gly.md) [L](l-gly.md) [M](m-gly.md) [N](n-gly.md) [O](o-gly.md) [P](p-gly.md) Q [R](r-gly.md) [S](s-gly.md) [T](t-gly.md) [U](u-gly.md) [V](v-gly.md) [W](w-gly.md) [X](x-gly.md) Y Z

<dl> <dt>

<span id="_security_ca_gly"></span><span id="_SECURITY_CA_GLY"></span>**Корнев**
</dt> <dd>

См. раздел *центр сертификации*.

</dd> <dt>

<span id="_security_ca_certificate_gly"></span><span id="_SECURITY_CA_CERTIFICATE_GLY"></span>**Сертификат ЦС**
</dt> <dd>

Определяет центр сертификации (ЦС), который выдает сертификаты проверки подлинности сервера и клиента серверам и клиентам, запрашивающим эти сертификаты. Поскольку в сертификате содержится открытый ключ, используемый в цифровых подписях, его также называют сертификатом сигнатуры. Если центр сертификации является корневым, сертификат ЦС может называться корневым сертификатом. Кроме того, иногда его называют сертификатом узла.

</dd> <dt>

<span id="_security_ca_hierarchy_gly"></span><span id="_SECURITY_CA_HIERARCHY_GLY"></span>**Иерархия ЦС**
</dt> <dd>

Иерархия центра сертификации (ЦС) содержит несколько центров сертификации. Он организован таким образом, что каждый центр сертификации сертифицирован другим центром сертификации на более высоком уровне иерархии до тех пор, пока не будет достигнут верхний уровень иерархии, также известный как корневой центр.

</dd> <dt>

<span id="_security_calg_dh_ephem_gly"></span><span id="_SECURITY_CALG_DH_EPHEM_GLY"></span>**КАЛГ \_ DH \_ ефем**
</dt> <dd>

Идентификатор алгоритма CryptoAPI для Diffie-Hellman алгоритма обмена ключами при использовании для создания временных ключей.

См. также [*алгоритм обмена ключами Диффи-Хелмана (эфемерный)*](d-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_calg_dh_sf_gly"></span><span id="_SECURITY_CALG_DH_SF_GLY"></span>**КАЛГ \_ DH \_ SF**
</dt> <dd>

Идентификатор алгоритма CryptoAPI для Diffie-Hellman алгоритма обмена ключами при использовании для создания ключей хранения и перенаправления.

См. также [*алгоритм обмена ключами Диффи-Хелмана (хранение и переадресация)*](d-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_calg_hmac_gly"></span><span id="_SECURITY_CALG_HMAC_GLY"></span>**КАЛГ \_ HMAC**
</dt> <dd>

Идентификатор алгоритма CryptoAPI для алгоритма код проверки подлинности сообщения на основе хэша.

См. также [*код проверки подлинности сообщения на основе хэша*](h-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_calg_mac_gly"></span><span id="_SECURITY_CALG_MAC_GLY"></span>**КАЛГ \_ Mac**
</dt> <dd>

Идентификатор алгоритма CryptoAPI для алгоритма код проверки подлинности сообщения.

См. также [*код проверки подлинности сообщения*](m-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_calg_md2_gly"></span><span id="_SECURITY_CALG_MD2_GLY"></span>**КАЛГ \_ MD2**
</dt> <dd>

Идентификатор алгоритма CryptoAPI для хэш-алгоритма MD2.

См. также [*алгоритм MD2*](m-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_calg_md5_gly"></span><span id="_SECURITY_CALG_MD5_GLY"></span>**\_MD5 калг**
</dt> <dd>

Идентификатор алгоритма CryptoAPI для хэш-алгоритма MD5.

См. также [*алгоритм MD5*](m-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_calg_rc2_gly"></span><span id="_SECURITY_CALG_RC2_GLY"></span>**КАЛГ \_ RC2**
</dt> <dd>

Идентификатор алгоритма CryptoAPI для алгоритма блочного шифра RC2.

См. также [*алгоритм блокировки RC2*](r-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_calg_rc4_gly"></span><span id="_SECURITY_CALG_RC4_GLY"></span>**КАЛГ \_ RC4**
</dt> <dd>

Идентификатор алгоритма CryptoAPI для алгоритма потокового шифра RC4.

См. также [*алгоритм потока RC4*](r-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_calg_rsa_keyx_gly"></span><span id="_SECURITY_CALG_RSA_KEYX_GLY"></span>**КАЛГ \_ RSA \_ KEYX**
</dt> <dd>

Идентификатор алгоритма CryptoAPI для алгоритма открытого ключа RSA при использовании для обмена ключами.

См. также [*алгоритм открытого ключа RSA*](r-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_calg_rsa_sign_gly"></span><span id="_SECURITY_CALG_RSA_SIGN_GLY"></span>**КАЛГ \_ RSA \_ Sign**
</dt> <dd>

Идентификатор алгоритма CryptoAPI для алгоритма открытого ключа RSA при использовании для создания цифровых подписей.

См. также [*алгоритм открытого ключа RSA*](r-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_calg_sha_gly"></span><span id="_SECURITY_CALG_SHA_GLY"></span>**\_SHA калг**
</dt> <dd>

Идентификатор алгоритма CryptoAPI для алгоритма безопасного хэширования (SHA-1).

См. также [*безопасный алгоритм хэширования*](s-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_cast_gly"></span><span id="_SECURITY_CAST_GLY"></span>**ПРИВЕДЕНИЕ**
</dt> <dd>

Группа симметричных блочных шифров, подобных DES, разработанных C. M. Адамс и S. E. Таваресу. \_ \_ Типы поставщиков Prov MS Exchange указывают КОНКРЕТНЫЙ алгоритм приведения, который использует 64-разрядный размер блока.

</dd> <dt>

<span id="_security_cbc_gly"></span><span id="_SECURITY_CBC_GLY"></span>**CBC**
</dt> <dd>

См. раздел *Шифрование блоков шифра*.

</dd> <dt>

<span id="_security_certificate_gly"></span><span id="_SECURITY_CERTIFICATE_GLY"></span>**Certificate**
</dt> <dd>

Документ с цифровой подписью, содержащий информацию о сущности и открытом ключе сущности и привязывающих эти данные друг у другу. Сертификат выдается доверенной организацией (или сущностью), называемой *центром сертификации* (ЦС) после того, как центр сертификации проверит, что сущность имеет имя.

В сертификатах могут содержаться различные типы данных. Например, сертификат X.509 включает формат сертификата, серийный номер сертификата, алгоритм сигнатуры сертификата, имя ЦС, которым был издан сертификат, имя и открытый ключ сущности, запрашивающей сертификат, а также сигнатура центра сертификации.

</dd> <dt>

<span id="_security_certificate_blob_gly"></span><span id="_SECURITY_CERTIFICATE_BLOB_GLY"></span>**большой двоичный объект сертификата**
</dt> <dd>

Большой двоичный объект, содержащий данные сертификата.

Большой двоичный объект сертификата создается с помощью вызовов **CryptEncodeObject**. Процесс завершается, когда выходные данные вызова содержат все данные сертификата.

</dd> <dt>

<span id="_security_certificate_context_gly"></span><span id="_SECURITY_CERTIFICATE_CONTEXT_GLY"></span>**контекст сертификата**
</dt> <dd>

\_Структура контекста сертификата, которая содержит маркер хранилища сертификатов, указатель на исходный BLOB-объект закодированного сертификата, указатель на \_ структуру сведений о сертификате и член типа кодировки. Это структура **\_ сведений** о сертификате, которая содержит большую часть информации сертификата.

</dd> <dt>

<span id="_security_certificate_encode_decode_functions_gly"></span><span id="_SECURITY_CERTIFICATE_ENCODE_DECODE_FUNCTIONS_GLY"></span>**функции шифрования и расшифровки сертификатов**
</dt> <dd>

Функции, управляющие переводом сертификатов и связанных материалов в стандартные двоичные форматы, которые могут использоваться в разных средах.

</dd> <dt>

<span id="_security_certificate_encoding_type_gly"></span><span id="_SECURITY_CERTIFICATE_ENCODING_TYPE_GLY"></span>**тип кодировки сертификата**
</dt> <dd>

Определяет, как кодируется сертификат. Тип кодирования сертификата хранится в младшем слове структуры типа кодирования (**DWORD**).

</dd> <dt>

<span id="_security_certificate_management_over_cms_gly"></span><span id="_SECURITY_CERTIFICATE_MANAGEMENT_OVER_CMS_GLY"></span>**Управление сертификатами через CMS**
</dt> <dd>

Шифрован. Управление сертификатами через CMS. CMC — это протокол управления сертификатами, использующий синтаксис сообщений шифрования (CMS). Корпорация Майкрософт заключает запросы на сертификат CMC в объект запроса [*PKCS \# 7*](p-gly.md) (CMS) перед отправкой запроса на сервер регистрации.

</dd> <dt>

<span id="_security_certificate_name_blob_gly"></span><span id="_SECURITY_CERTIFICATE_NAME_BLOB_GLY"></span>**BLOB-объект имени сертификата**
</dt> <dd>

Закодированное представление сведений о имени, включенных в сертификаты. Каждый BLOB-объект имени сопоставляется со структурой **\_ \_ большого двоичного объекта имени сертификата** .

Например, сведения об издателе и субъекте, на которые ссылается структура **\_ сведений о сертификате** , хранятся в двух структурах **\_ \_ больших двоичных объектов сертификатов** .

</dd> <dt>

<span id="_security_certificate_policy_gly"></span><span id="_SECURITY_CERTIFICATE_POLICY_GLY"></span>**Политика сертификата**
</dt> <dd>

Именованный набор правил, указывающий применимость сертификатов для определенного класса приложений с общими требованиями к безопасности. Например, такая политика может, например, ограничить определенные сертификаты для транзакций обмена электронными данными в пределах заданных пределов цен.

</dd> <dt>

<span id="_security_certificate_request_gly"></span><span id="_SECURITY_CERTIFICATE_REQUEST_GLY"></span>**запрос сертификата**
</dt> <dd>

Специально отформатированное электронное сообщение (отправленное в ЦС), используемое для запроса сертификата. Запрос должен содержать сведения, необходимые ЦС для проверки подлинности запроса, а также открытый ключ сущности, запрашивающей сертификат.

Все сведения, необходимые для создания запроса, сопоставляются со структурой **\_ \_ сведений о запросе сертификата** .

</dd> <dt>

<span id="_security_certificate_revocation_list_gly"></span><span id="_SECURITY_CERTIFICATE_REVOCATION_LIST_GLY"></span>**список отзыва сертификатов**
</dt> <dd>

СПИСКОМ Документ, обслуживаемый и опубликованный центром сертификации (ЦС), который перечисляет сертификаты, выданные ЦС, которые больше не действительны.

</dd> <dt>

<span id="_security_certificate_server_gly"></span><span id="_SECURITY_CERTIFICATE_SERVER_GLY"></span>**сервер сертификатов**
</dt> <dd>

Сервер, выкоторый выдает сертификаты для определенного ЦС. Программное обеспечение сервера сертификатов предоставляет настраиваемые службы для выдачи и управления сертификатами, используемыми в системах безопасности, использующих шифрование с открытым ключом.

</dd> <dt>

<span id="_security_certificate_services_gly"></span><span id="_SECURITY_CERTIFICATE_SERVICES_GLY"></span>**Службы сертификатов**
</dt> <dd>

Служба программного обеспечения, которая выдает сертификаты для определенного *центра сертификации* (ЦС). Он предоставляет настраиваемые службы для выдачи сертификатов для предприятия и управления ими. Сертификаты можно использовать для обеспечения поддержки проверки подлинности, включая безопасную электронную почту, веб-аутентификацию и проверку подлинности с помощью смарт-карты.

</dd> <dt>

<span id="_security_certificate_store_gly"></span><span id="_SECURITY_CERTIFICATE_STORE_GLY"></span>**хранилище сертификатов**
</dt> <dd>

Как правило, постоянное хранилище, в котором хранятся сертификаты, списки отзыва сертификатов и списки доверия сертификатов. Тем не менее, при работе с сертификатами, которые не требуется помещать в постоянное хранилище, можно создать и открыть хранилище сертификатов, полностью находящееся в оперативной памяти.

Хранилище сертификатов является центральным для большинства функций сертификатов в CryptoAPI.

</dd> <dt>

<span id="_security_certificate_store_functions_gly"></span><span id="_SECURITY_CERTIFICATE_STORE_FUNCTIONS_GLY"></span>**функции хранилища сертификатов**
</dt> <dd>

Функции, управляющие хранением и извлечением данных, таких как сертификаты, списки отзыва сертификатов (CRL) и списки доверия сертификатов (CTL). Эти функции можно разделить на общие функции сертификатов, функции списка отзыва сертификатов и функции списков доверия сертификатов.

</dd> <dt>

<span id="_security_certificate_template_gly"></span><span id="_SECURITY_CERTIFICATE_TEMPLATE_GLY"></span>**шаблон сертификата**
</dt> <dd>

Конструкция Windows, которая позволяет профилировать сертификаты (т. е. формат и содержимое) на основе их предполагаемого использования. При запросе [*сертификата*](/windows) из *центра сертификации* (ЦС) Windows Enterprise инициаторы запроса сертификатов, в зависимости от прав доступа, могут выбирать из множества типов сертификатов, основанных на шаблонах сертификатов, таких как подпись пользователя и кода.

</dd> <dt>

<span id="_security_certificate_trust_list_gly"></span><span id="_SECURITY_CERTIFICATE_TRUST_LIST_GLY"></span>**список доверия сертификатов**
</dt> <dd>

ДОВЕРИЯ Предопределенный список элементов, подписанных доверенным лицом. Список доверия сертификатов может быть представлен в произвольной форме, например, он может быть задан в виде списка хэш-значений сертификатов или списка имен файлов. Все элементы списка прошли проверку подлинности (утверждены) подписывающей сущностью.

</dd> <dt>

<span id="_security_certification_authority_gly"></span><span id="_SECURITY_CERTIFICATION_AUTHORITY_GLY"></span>**центр сертификации**
</dt> <dd>

Корнев Сущность сохранность для выдачи сертификатов, которые подтверждают, что индивидуальный получатель, компьютер или организация, запрашивающие сертификат, удовлетворяют условиям установленной политики.

</dd> <dt>

<span id="_security_cfb_gly"></span><span id="_SECURITY_CFB_GLY"></span>**CFB**
</dt> <dd>

См. раздел *отзыв шифра*.

</dd> <dt>

<span id="_security_chaining_mode_gly"></span><span id="_SECURITY_CHAINING_MODE_GLY"></span>**режим цепочки**
</dt> <dd>

Режим блочного шифра, который представляет отзыв, сочетая зашифрованный текст и обычный текст.

См. также *цепочки блочных блоков*.

</dd> <dt>

<span id="_security_cipher_gly"></span><span id="_SECURITY_CIPHER_GLY"></span>**шифр**
</dt> <dd>

Криптографический алгоритм, используемый для шифрования данных; то есть, для преобразования открытого текста в зашифрованный текст с помощью предопределенного ключа.

</dd> <dt>

<span id="_security_cipher_block_chaining_gly"></span><span id="_SECURITY_CIPHER_BLOCK_CHAINING_GLY"></span>**Цепочка блоков шифра**
</dt> <dd>

CBC Метод работы симметричного блочного шифра, который использует отзыв для объединения ранее созданного зашифрованного текста с новым открытым текстом.

Каждый блок открытого текста объединяется с зашифрованным текстом предыдущего блока с помощью операции побитового **исключающего** , прежде чем она будет зашифрована. Сочетание зашифрованного текста и текста гарантирует, что даже если открытый текст содержит много одинаковых блоков, они будут шифроваться в другой блок зашифрованного текста.

При использовании базового поставщика служб шифрования Майкрософт CBC является режимом шифрования по умолчанию.

</dd> <dt>

<span id="_security_cipher_block_chaining_mac_gly"></span><span id="_SECURITY_CIPHER_BLOCK_CHAINING_MAC_GLY"></span>**Цепочка блочных компьютеров MAC**
</dt> <dd>

Метод блочного шифра, который шифрует базовые данные с помощью блочного шифра, а затем использует последний зашифрованный блок в качестве хэш-значения. Алгоритм шифрования, используемый для создания [*код проверки подлинности сообщения*](m-gly.md) (Mac), указан при создании ключа сеанса.

</dd> <dt>

<span id="_security_cipher_feedback_gly"></span><span id="_SECURITY_CIPHER_FEEDBACK_GLY"></span>**Отзыв шифра**
</dt> <dd>

CFB Режим блочного шифрования, который обрабатывает небольшие приращения открытого текста в зашифрованном тексте вместо обработки всего блока за раз.

В этом режиме используется регистр сдвига, который имеет размер одного блока в длину и разделяется на разделы. Например, если размер блока составляет 64 бит с обработкой восьми бит за раз, регистр сдвига будет разделен на восемь разделов.

</dd> <dt>

<span id="_security_cipher_mode_gly"></span><span id="_SECURITY_CIPHER_MODE_GLY"></span>**режим шифрования**
</dt> <dd>

Режим блочного шифрования (каждый блок шифруется по отдельности), который можно указать с помощью функции **криптсеткэйпарам** . Если в приложении явно не указан один из этих режимов, используется режим шифрования сцепления блоков шифра (CBC).

ECB: режим блочного шифрования без обратной связи.

CBC — режим блочного шифрования, который представляет отзыв путем объединения зашифрованного текста и обычного текста.

CFB: режим блочного шифрования, который обрабатывает небольшие приращения открытого текста в зашифрованном тексте вместо обработки всего блока за раз.

ОФБ: режим блочного шифрования, который использует обратную связь, похожую на CFB.

</dd> <dt>

<span id="_security_ciphertext_gly"></span><span id="_SECURITY_CIPHERTEXT_GLY"></span>**зашифрованного текста**
</dt> <dd>

Зашифрованное сообщение.

</dd> <dt>

<span id="_security_cleartext_gly"></span><span id="_SECURITY_CLEARTEXT_GLY"></span>**виде открытого текста**
</dt> <dd>

См. [*открытый текст*](p-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_client_gly"></span><span id="_SECURITY_CLIENT_GLY"></span>**компьютера**
</dt> <dd>

Приложение, а не серверное приложение, которое инициирует соединение с сервером.

Сравните с [*сервером*](s-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_client_certificate_gly"></span><span id="_SECURITY_CLIENT_CERTIFICATE_GLY"></span>**сертификат клиента**
</dt> <dd>

Относится к сертификату, используемому для проверки подлинности клиента, например к проверке подлинности веб-браузера на веб-сервере. Когда клиент веб-браузера пытается получить доступ к защищенному веб-серверу, клиент отправляет свой сертификат на сервер, чтобы разрешить ему проверять удостоверение клиента.

</dd> <dt>

<span id="_security_cmc_gly"></span><span id="_SECURITY_CMC_GLY"></span>**ШИФРОВАН**
</dt> <dd>

См. раздел *Управление сертификатами через CMS*.

</dd> <dt>

<span id="_security_cng_gly"></span><span id="_SECURITY_CNG_GLY"></span>**Пример**
</dt> <dd>

См. раздел *API шифрования: следующее поколение*.

</dd> <dt>

<span id="_security_communication_protocol_gly"></span><span id="_SECURITY_COMMUNICATION_PROTOCOL_GLY"></span>**Протокол связи**
</dt> <dd>

Метод, в котором данные сериализуются (преобразуются в строку с единицами и нулями) и десериализуются. Протокол управляется программным обеспечением и оборудованием передачи данных.

Упрощенный протокол связи, как правило, рассматривается как уровень приложения, уровень кодирования и декодирования, а также аппаратный уровень.

</dd> <dt>

<span id="_security_constrained_delegation_gly"></span><span id="_SECURITY_CONSTRAINED_DELEGATION_GLY"></span>**ограниченное делегирование**
</dt> <dd>

Поведение, которое позволяет серверу пересылать запросы от имени клиента только указанному списку служб.

**Windows XP:** Ограниченное делегирование не поддерживается.

</dd> <dt>

<span id="_security_context_gly"></span><span id="_SECURITY_CONTEXT_GLY"></span>**локального**
</dt> <dd>

Данные безопасности, относящиеся к соединению. Контекст содержит такие сведения, как ключ сеанса и длительность сеанса.

</dd> <dt>

<span id="_security_context_function_gly"></span><span id="_SECURITY_CONTEXT_FUNCTION_GLY"></span>**Контекстная функция**
</dt> <dd>

Функции, используемые для подключения к поставщику служб шифрования (CSP). Эти функции позволяют приложениям выбрать конкретного CSP по имени или получить его с требуемым классом функциональности.

</dd> <dt>

<span id="_security_countersignature_gly"></span><span id="_SECURITY_COUNTERSIGNATURE_GLY"></span>**подпись другой стороны**
</dt> <dd>

Подпись существующей подписи и сообщения или сигнатуры существующей подписи. Подпись другой стороны используется для подписи зашифрованного хэша существующей подписи или отметки времени сообщения.

</dd> <dt>

<span id="_security_credentials_gly"></span><span id="_SECURITY_CREDENTIALS_GLY"></span>**информации**
</dt> <dd>

Ранее проверенные данные входа, используемые [*субъектом безопасности*](s-gly.md) для установления собственного удостоверения, например пароля или билета протокола Kerberos.

</dd> <dt>

<span id="_security_crl_gly"></span><span id="_SECURITY_CRL_GLY"></span>**СПИСКОМ**
</dt> <dd>

См. *список отзыва сертификатов*.

</dd> <dt>

<span id="_security_crypt_asn_encoding_gly"></span><span id="_SECURITY_CRYPT_ASN_ENCODING_GLY"></span>**\_ \_ Шифрование кодировки ASN**
</dt> <dd>

Тип кодировки, указывающий кодировку сертификата. Типы кодирования сертификатов хранятся в младшем слове типа **DWORD** (значение: 0x00000001). Этот тип кодировки функционально аналогичен \_ \_ типу кодирования X509 ASN Encoding.

</dd> <dt>

<span id="_security_cryptoanalysis_gly"></span><span id="_SECURITY_CRYPTOANALYSIS_GLY"></span>**криптаналисис**
</dt> <dd>

Криптаналисис — это искусство и наука о нарушении зашифрованного текста. В отличие от этого, искусство и научные хранение сообщений в безопасности — это криптография.

</dd> <dt>

<span id="_security_cryptoapi_gly"></span><span id="_SECURITY_CRYPTOAPI_GLY"></span>**CryptoAPI**
</dt> <dd>

Прикладной программный интерфейс, позволяющий разработчикам приложений добавлять проверку подлинности, кодирование и шифрование приложений на основе Windows.

</dd> <dt>

<span id="_security_cryptographic_algorithm_gly"></span><span id="_SECURITY_CRYPTOGRAPHIC_ALGORITHM_GLY"></span>**алгоритм шифрования**
</dt> <dd>

Математическая функция, используемая для шифрования и расшифровки. Большинство алгоритмов шифрования основаны на шифре подстановки, транспоситион шифре или их сочетании.

</dd> <dt>

<span id="_security_cryptographic_digest_gly"></span><span id="_SECURITY_CRYPTOGRAPHIC_DIGEST_GLY"></span>**Дайджест шифрования**
</dt> <dd>

Односторонняя хэш-функция, которая принимает входную строку переменной длины и преобразует ее в выходную строку фиксированной длины (называемую криптографическим дайджестом). Эта выходная строка фиксированной длины является probabilistically уникальной для каждой входной строки и, таким образом, может действовать как отпечаток файла. При скачивании файла с дайджестом шифрования получатель повторно выполняет вычисление дайджеста. Если выходная строка соответствует дайджесту, содержащемуся в файле, получатель подтверждает, что полученный файл не был изменен и идентичен первоначально отправленному файлу.

</dd> <dt>

<span id="_security_cryptographic_key_gly"></span><span id="_SECURITY_CRYPTOGRAPHIC_KEY_GLY"></span>**криптографический ключ**
</dt> <dd>

Криптографический ключ — это часть данных, необходимая для инициализации алгоритма шифрования. Криптографические системы обычно спроектированы таким образом, что их безопасность зависит только от безопасности криптографических ключей, а не от, например от сохранения секрета своих алгоритмов.

Существует множество различных типов криптографических ключей, соответствующих широкому спектру алгоритмов шифрования. Ключи можно классифицировать в соответствии с типом алгоритма, с которым они используются (например, симметричными или асимметричными ключами). Они также могут быть классифицированы на основе времени существования в системе (например, в качестве длительных сеансов или ключей сеанса).

</dd> <dt>

<span id="_security_cryptographic_service_provider_gly"></span><span id="_SECURITY_CRYPTOGRAPHIC_SERVICE_PROVIDER_GLY"></span>**поставщик служб шифрования**
</dt> <dd>

CSP Независимый программный модуль, который фактически выполняет алгоритмы шифрования для проверки подлинности, кодирования и шифрования.

</dd> <dt>

<span id="_security_cryptography_gly"></span><span id="_SECURITY_CRYPTOGRAPHY_GLY"></span>**классы**
</dt> <dd>

Искусство и наука информационной безопасности. Она включает в себя конфиденциальность информации, целостность данных, проверку подлинности сущностей и проверку подлинности источника данных.

</dd> <dt>

<span id="_security_cryptography_api_gly"></span><span id="_SECURITY_CRYPTOGRAPHY_API_GLY"></span>**API шифрования**
</dt> <dd>

См. раздел *CryptoAPI*.

</dd> <dt>

<span id="_security_cryptography_api__next_generation_gly"></span><span id="_SECURITY_CRYPTOGRAPHY_API__NEXT_GENERATION_GLY"></span>**API шифрования: следующее поколение**
</dt> <dd>

Пример Второе поколение *CryptoAPI*. CNG позволяет заменить существующие поставщики алгоритмов собственными поставщиками и добавить новые алгоритмы по мере их появления. CNG также позволяет использовать одни и те же API из приложений для пользователей и режимов ядра.

</dd> <dt>

<span id="_security_cryptology_gly"></span><span id="_SECURITY_CRYPTOLOGY_GLY"></span>**криптологи**
</dt> <dd>

Ветвь математики, охватывающая как криптографию, так и криптаналисис.

</dd> <dt>

<span id="_security_cryptospi_gly"></span><span id="_SECURITY_CRYPTOSPI_GLY"></span>**криптоспи**
</dt> <dd>

Системный интерфейс программы, используемый *поставщиком служб шифрования* (CSP).

</dd> <dt>

<span id="_security_csp_gly"></span><span id="_SECURITY_CSP_GLY"></span>**CSP**
</dt> <dd>

См. раздел *поставщик служб шифрования*.

</dd> <dt>

<span id="_security_csp_family_gly"></span><span id="_SECURITY_CSP_FAMILY_GLY"></span>**Семейство CSP**
</dt> <dd>

Уникальная группа CSP, использующая один и тот же набор форматов данных и выполняющая их функции аналогичным образом. Даже если два семейства CSP используют один и тот же алгоритм (например, блочный шифр RC2), их различные схемы заполнения, длины ключей или режимы по умолчанию выполняют разные группы. Интерфейс CryptoAPI спроектирован так, что каждый тип CSP представляет конкретное семейство.

</dd> <dt>

<span id="_security_csp_name_gly"></span><span id="_SECURITY_CSP_NAME_GLY"></span>**Имя CSP**
</dt> <dd>

Текстовое имя CSP. Если поставщик удостоверений (CSP) подписан корпорацией Майкрософт, это имя должно точно совпадать с именем CSP, указанным в сертификате соответствия экспорта (ECC).

</dd> <dt>

<span id="_security_csp_type_gly"></span><span id="_SECURITY_CSP_TYPE_GLY"></span>**Тип CSP**
</dt> <dd>

Указывает семейство CSP, связанное с поставщиком. Когда приложение подключается к CSP определенного типа, каждая из функций CryptoAPI по умолчанию будет работать так, как это было определено семейством, которое соответствует этому типу CSP.

</dd> <dt>

<span id="_security_ctl_gly"></span><span id="_SECURITY_CTL_GLY"></span>**ДОВЕРИЯ**
</dt> <dd>

См. *список доверия сертификатов*.

</dd> <dt>

<span id="_security_cylink_mek_gly"></span><span id="_SECURITY_CYLINK_MEK_GLY"></span>**ЦИЛИНК \_ главный ключ шифрования**
</dt> <dd>

Алгоритм шифрования, использующий 40-разрядный вариант ключа DES, в котором 16 бит 56-разрядного ключа DES имеет значение 0. Этот алгоритм реализуется, как указано в спецификации черновика IETF для 40-разрядного алгоритма DES. Спецификация черновика на момент написания этой статьи можно найти по адресу ftp://ftp.ietf.org/internet-drafts/draft-hoffman-des40-02.txt. Этот алгоритм используется со значением **\_ идентификатора ALG** калг \_ цилинк \_ главный ключ шифрования.

</dd> </dl>

 

 
