---
description: Содержит определения терминов безопасности, начинающихся с буквы E.
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: f1caccd2-3453-448e-b194-bf899eff8091
title: E (глоссарий по безопасности)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ed30465ef5764d4553ceb03e1094b73d940f85f8
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104546114"
---
# <a name="e-security-glossary"></a>E (глоссарий по безопасности)

[A](a-gly.md) [B](b-gly.md) [C](c-gly.md) [D](d-gly.md) E F [G](g-gly.md) [р](h-gly.md) [.](i-gly.md) J [K](k-gly.md) [L](l-gly.md) [M](m-gly.md) [N](n-gly.md) [O](o-gly.md) [P](p-gly.md) Q [R](r-gly.md) [S](s-gly.md) [T](t-gly.md) [U](u-gly.md) [V](v-gly.md) [W](w-gly.md) [X](x-gly.md) Y Z

<dl> <dt>

<span id="_security_ecb_gly"></span><span id="_SECURITY_ECB_GLY"></span>**ECB**
</dt> <dd>

См. раздел *Electronic режимом*.

</dd> <dt>

<span id="_security_ecc_gly"></span><span id="_SECURITY_ECC_GLY"></span>**РАЗРЯД**
</dt> <dd>

См. раздел *Криптография на основе эллиптических кривых*.

</dd> <dt>

<span id="_security_efs_gly"></span><span id="_SECURITY_EFS_GLY"></span>**КОМПОНЕНТА**
</dt> <dd>

См. *Шифрованная файловая система (EFS)*.

</dd> <dt>

<span id="_security_eku_gly"></span><span id="_SECURITY_EKU_GLY"></span>**EKU**
</dt> <dd>

См. раздел *Расширенное использование ключа*.

</dd> <dt>

<span id="_security_electronic_codebook_gly"></span><span id="_SECURITY_ELECTRONIC_CODEBOOK_GLY"></span>**электронный режимом**
</dt> <dd>

ECB Режим блочного шифрования (каждый блок шифруется по отдельности), который не использует никаких отзывов. Это означает, что все блоки открытого текста, которые идентичны (в одном сообщении или в другом сообщении, зашифрованном с помощью одного и того же ключа), преобразуются в идентичные блоки зашифрованного текста. Векторы инициализации нельзя использовать с этим режимом шифрования. Если один бит блока зашифрованного текста искажен, то весь соответствующий блок текста также будет искажен.

</dd> <dt>

<span id="_security_elliptic_curve_cryptography_gly"></span><span id="_SECURITY_ELLIPTIC_CURVE_CRYPTOGRAPHY_GLY"></span>**шифрование на основе эллиптических кривых**
</dt> <dd>

РАЗРЯД Подход к шифрованию с открытым ключом, основанный на свойствах эллиптических кривых. Основным преимуществом ECC является эффективность, что становится важным, так как устройства, применяющие меньшие размеры, и требования к безопасности становятся более ресурсоемкими. Например, ключи ECC с 163 бит/с 512 бит — один шестой к одному-сиртиес размер эквивалентных ключей RSA уровня безопасности. По мере увеличения размера ключа относительная эффективность роста ECC.

</dd> <dt>

<span id="_security_encoding_gly"></span><span id="_SECURITY_ENCODING_GLY"></span>**шифрования**
</dt> <dd>

Процесс преобразования данных в поток битов. Кодирование является частью процесса сериализации, преобразующего данные в поток единиц и нулей.

</dd> <dt>

<span id="_security_encoding_type_gly"></span><span id="_SECURITY_ENCODING_TYPE_GLY"></span>**тип кодировки**
</dt> <dd>

Указывает тип кодирования, используемый для шифрования сертификатов и сообщений. Типы кодировки задаются в виде **DWORD** с типом кодирования сертификата, хранящимся в слове низкого порядка, и типом кодировки сообщений, хранящейся в слове в высоком порядке. Хотя некоторым функциям или полям структуры требуется только один из типов кодирования, всегда допустимо указывать и то, и другое.

</dd> <dt>

<span id="_security_encryption_gly"></span><span id="_SECURITY_ENCRYPTION_GLY"></span>**ключ**
</dt> <dd>

Процесс преобразования открытого текста в зашифрованный текст, чтобы предотвратить его чтение и понимание неавторизованной стороной. Шифрование является противоположностью расшифровки.

</dd> <dt>

<span id="_security_encrypted_data_gly"></span><span id="_SECURITY_ENCRYPTED_DATA_GLY"></span>**зашифрованные данные**
</dt> <dd>

Данные, преобразованные из открытого текста в зашифрованный текст. Зашифрованные сообщения используются для маскировки содержимого сообщения при его отправке или хранении.

</dd> <dt>

<span id="_security_encrypting_file_system_gly"></span><span id="_SECURITY_ENCRYPTING_FILE_SYSTEM_GLY"></span>**шифрованная файловая система (EFS)**
</dt> <dd>

КОМПОНЕНТА Функция операционной системы Windows, которая позволяет пользователям шифровать файлы и папки на диске NTFS, чтобы защитить их от несанкционированного доступа.

</dd> <dt>

<span id="_security_encryption_and_decryption_functions_gly"></span><span id="_SECURITY_ENCRYPTION_AND_DECRYPTION_FUNCTIONS_GLY"></span>**функции шифрования и расшифровки**
</dt> <dd>

Упрощенные функции сообщений, используемые для кодирования и шифрования (расшифровки и расшифровки) данных. В качестве набора эти функции включают поддержку одновременного шифрования и расшифровки данных.

См. также [*упрощенные функции сообщений*](s-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_enhanced_content_type_gly"></span><span id="_SECURITY_ENHANCED_CONTENT_TYPE_GLY"></span>**Расширенный тип содержимого**
</dt> <dd>

Класс данных, содержащихся в сообщении PKCS \# 7, содержащем данные (возможно, зашифрованные), а также расширения криптографии, такие как хэши или подписи. Типы расширенных данных, определенных в PKCS \# 7, включают подписанные данные, запечатанные данные, подписанные и запечатанные данные, а затем данные (хэшированные).

</dd> <dt>

<span id="_security_enhanced_key_usage_gly"></span><span id="_SECURITY_ENHANCED_KEY_USAGE_GLY"></span>**Расширенное использование ключа**
</dt> <dd>

EKU Расширение сертификата и значение расширенного свойства сертификата. EKU задает использование, для которых сертификат является действительным.

</dd> <dt>

<span id="_security_enveloped_data_content_type_gly"></span><span id="_SECURITY_ENVELOPED_DATA_CONTENT_TYPE_GLY"></span>**тип содержимого "Упакованные данные"**
</dt> <dd>

\#Расширенное содержимое PKCS 7, состоящее из зашифрованного содержимого (любого типа) и ключей шифрования содержимого (для одного или нескольких получателей). Сочетание зашифрованного содержимого и ключа шифрования для получателя называется *цифровым конвертом* для этого получателя. Этот тип сообщений следует использовать, если необходимо хранить содержимое секрета сообщения и разрешить получение содержимого только определенным лицам или сущностям.

</dd> <dt>

<span id="_security_exchange_key_gly"></span><span id="_SECURITY_EXCHANGE_KEY_GLY"></span>**ключ обмена**
</dt> <dd>

См. *раздел пара ключей Exchange*.

</dd> <dt>

<span id="_security_exchange_key_pair_gly"></span><span id="_SECURITY_EXCHANGE_KEY_PAIR_GLY"></span>**пара ключей обмена**
</dt> <dd>

Пара, состоящая из открытого и закрытого ключей, которая используется для шифрования сеансовых ключей с целью безопасного хранения этих ключей и обмена ими с другими пользователями. Пары ключей обмена создаются путем вызова функции **криптженкэй** .

Сравните [*пару ключей сигнатуры*](s-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_external_store_gly"></span><span id="_SECURITY_EXTERNAL_STORE_GLY"></span>**внешнее хранилище**
</dt> <dd>

Хранилище сертификатов, в котором хранятся сертификаты, списки отзыва сертификатов и списки CTL в расположении, внешнем по отношению к кэшированной памяти, например в базе данных на сетевом сервере. Во внешнем хранилище не считываются и не декодируются сертификаты, списки отзыва сертификатов и CTL при вызове функции **цертопенсторе** . Чтение и декодирование откладывается до вызова метода перечисления или поиска.

</dd> </dl>

 

 



