---
description: Содержит определения терминов безопасности, начинающихся с буквы I.
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: af511aed-88f5-4b12-ad44-317925297f70
title: I (глоссарий по безопасности)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a1d3e727128c2494f313bdffc879b5c5e47a28ce
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104081128"
---
# <a name="i-security-glossary"></a>I (глоссарий по безопасности)

[A](a-gly.md) [B](b-gly.md) [C](c-gly.md) [D](d-gly.md) [E](e-gly.md) F [G](g-gly.md) [р](h-gly.md) . J [K](k-gly.md) [L](l-gly.md) [M](m-gly.md) [N](n-gly.md) [O](o-gly.md) [P](p-gly.md) Q [R](r-gly.md) [S](s-gly.md) [T](t-gly.md) [U](u-gly.md) [V](v-gly.md) [W](w-gly.md) [X](x-gly.md) Y Z

<dl> <dt>

<span id="_security_iis_gly"></span><span id="_SECURITY_IIS_GLY"></span>**IIS**
</dt> <dd>

Программные службы, поддерживающие создание, настройку и управление веб-сайтом, а также другие функции Интернета. Службы IIS включают протокол NNTP, протокол FTP (FTP) и протокол SMTP (Simple Mail). Службы IIS содержат различные функции для обеспечения безопасности, позволяют приложениям CGI и обеспечивают поддержку серверов gopher и FTP.

</dd> <dt>

<span id="_security_impersonation_gly"></span><span id="_SECURITY_IMPERSONATION_GLY"></span>**олицетворения**
</dt> <dd>

Механизм, позволяющий серверному процессу запускаться с использованием учетных данных безопасности клиента или другого пользователя, использующего учетные данные. Когда сервер олицетворяет клиента, любые операции, выполняемые сервером, выполняются с использованием учетных данных клиента (олицетворенного пользователя). Олицетворение не позволяет серверу получать доступ к удаленным ресурсам от имени клиента. Для этого требуется делегирование.

</dd> <dt>

<span id="_security_impersonation_token_gly"></span><span id="_SECURITY_IMPERSONATION_TOKEN_GLY"></span>**токен олицетворения**
</dt> <dd>

Маркер доступа, созданный для записи сведений о безопасности клиентского процесса, позволяющий серверу «олицетворять» клиентский процесс в операциях безопасности.

См. также [*маркер доступа*](a-gly.md) и [*основной маркер*](p-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_initialization_vector_gly"></span><span id="_SECURITY_INITIALIZATION_VECTOR_GLY"></span>**вектор инициализации**
</dt> <dd>

(IV) последовательность случайных байтов, добавляемых перед открытым текстом перед шифрованием блочным шифром. Добавление вектора инициализации в начало открытого текста избавляет от возможности наличия начального блока зашифрованных данных для любых двух сообщений. Например, если сообщения всегда начинаются с общего заголовка (шапка или строка "от"), их первоначальный текст всегда будет одинаковым, предполагая, что использовался один и тот же криптографический алгоритм и симметричный ключ. Добавление случайного вектора инициализации исключает это из происходящих.

</dd> <dt>

<span id="_security_inner_data_gly"></span><span id="_SECURITY_INNER_DATA_GLY"></span>**внутренние данные**
</dt> <dd>

Все закодированные данные, используемые в качестве сообщения для другого закодированного сообщения. Например, сообщение с оболочкой и его хэш-значение могут быть внутренними данными для второго сообщения.

</dd> <dt>

<span id="_security_inner_content_gly"></span><span id="_SECURITY_INNER_CONTENT_GLY"></span>**внутреннее содержимое**
</dt> <dd>

Улучшенные данные, например с цифровой подписью. Этот термин используется в основном при обсуждении расширенных данных в \# сообщении PKCS 7.

</dd> <dt>

<span id="_security_integrity_gly"></span><span id="_SECURITY_INTEGRITY_GLY"></span>**контроля**
</dt> <dd>

Полнота и точность сообщения после его отправки или сохранения.

</dd> <dt>

<span id="_security_integrity_sid_gly"></span><span id="_SECURITY_INTEGRITY_SID_GLY"></span>**SID целостности**
</dt> <dd>

[*Идентификатор безопасности*](s-gly.md) (SID), представляющий уровень целостности. Идентификатор безопасности целостности в [*системном списке управления доступом*](s-gly.md) (SACL) дескриптора безопасности объекта задает уровень целостности объекта. SID целостности в маркере доступа укажите уровень целостности токена.

</dd> <dt>

<span id="_security_interrupt_request_level_gly"></span><span id="_SECURITY_INTERRUPT_REQUEST_LEVEL_GLY"></span>**УРОВЕНЬ**
</dt> <dd>

Уровень запросов прерывания (IRQL) определяет аппаратный приоритет, при котором процессор в любой момент времени работает. В WDM поток, работающий на низком уровне IRQL, может быть прерван для выполнения кода на более высоком уровне IRQL.

</dd> <dt>

<span id="_security_iv_gly"></span><span id="_SECURITY_IV_GLY"></span>**4**
</dt> <dd>

См. раздел *вектор инициализации*.

</dd> </dl>

 

 



