---
description: Содержит определения терминов безопасности, начинающихся с буквы P.
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: 2fe6cfd3-8a2e-4dbe-9fb8-332633daa97a
title: P (глоссарий по безопасности)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3dd5b580295c35bc021ade53d3cb922ce8fe13d0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103911248"
---
# <a name="p-security-glossary"></a>P (глоссарий по безопасности)

[A](a-gly.md) [B](b-gly.md) [C](c-gly.md) [D](d-gly.md) [E](e-gly.md) F [G](g-gly.md) [р](h-gly.md) [.](i-gly.md) J [K](k-gly.md) [L](l-gly.md) [M](m-gly.md) [N](n-gly.md) [O](o-gly.md) P Q [R](r-gly.md) [S](s-gly.md) [T](t-gly.md) [U](u-gly.md) [V](v-gly.md) [W](w-gly.md) [X](x-gly.md) Y Z

<dl> <dt>

<span id="_security_padding_gly"></span><span id="_SECURITY_PADDING_GLY"></span>**заполнение**
</dt> <dd>

Строка, обычно добавляемая в случае, когда последний блок текста оказывается слишком коротким. Например, если длина блока составляет 64 бит, а последний блок содержит только 40 бит, то в последний блок должны быть добавлены 24 бита заполнения. Строка заполнения может содержать нули, чередующиеся нули и единицы или другой шаблон. Приложения, использующие [*CryptoAPI*](c-gly.md) , не должны добавлять дополнения к их открытым текстам перед их шифрованием, а также удалять их после расшифровки. Все это обрабатывается автоматически.

</dd> <dt>

<span id="_security_password_filter_gly"></span><span id="_SECURITY_PASSWORD_FILTER_GLY"></span>**фильтр паролей**
</dt> <dd>

Библиотека DLL, которая обеспечивает принудительное применение политики паролей и уведомления об изменениях. Функции, реализованные фильтрами паролей, вызываются [*локальным центром безопасности*](l-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_persistent_storage_gly"></span><span id="_SECURITY_PERSISTENT_STORAGE_GLY"></span>**постоянное хранилище**
</dt> <dd>

Любая среда хранения, которая остается неизменной при отключении питания. Многие базы данных [*хранилища сертификатов*](c-gly.md) являются формами постоянного хранилища.

</dd> <dt>

<span id="_security_pkcs_gly"></span><span id="_SECURITY_PKCS_GLY"></span>**PKCS**
</dt> <dd>

См. раздел *стандарты криптографии с открытым ключом*.

</dd> <dt>

<span id="_security_pkcs_1_standard_gly"></span><span id="_SECURITY_PKCS_1_STANDARD_GLY"></span>**PKCS \# 1**
</dt> <dd>

Рекомендуемые стандарты для реализации шифрования с открытым ключом на основе алгоритма RSA, как определено в [RFC 3447](https://tools.ietf.org/html/rfc3447).

</dd> <dt>

<span id="_security_pkcs_12_standard_gly"></span><span id="_SECURITY_PKCS_12_STANDARD_GLY"></span>**PKCS \# 12**
</dt> <dd>

Стандартный синтаксис обмена личной информацией, разработанный и поддерживаемый RSA Data Security, Inc. Этот стандартный синтаксис определяет переносимый формат для хранения и передачи закрытых ключей, сертификатов и прочих секретов пользователя.

См. также стандарты шифрования [*сертификатов*](c-gly.md) и *открытого ключа*.

</dd> <dt>

<span id="_security_pkcs_7_signed_data_gly"></span><span id="_SECURITY_PKCS_7_SIGNED_DATA_GLY"></span>**\#Данные, подписанные PKCS 7**
</dt> <dd>

Объект данных, подписанный с помощью стандарта шифрования с открытым ключом \# 7 (PKCS \# 7) и инкапсулирующий сведения, используемые для подписания файла. Как правило, он включает сертификат и [*корневой сертификат*](r-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_pkcs_7_standard_gly"></span><span id="_SECURITY_PKCS_7_STANDARD_GLY"></span>**PKCS \# 7**
</dt> <dd>

Стандарт Cryptographic Message Syntax. Определяет общий синтаксис для данных, к которым могут применяться криптографические функции, например цифровая сигнатура и шифрование. Он также предоставляет синтаксис для распространения сертификатов или списков отзыва сертификатов и других атрибутов сообщений, таких как метки времени, в сообщение.

</dd> <dt>

<span id="_security_pkcs_7_asn_encoding_gly"></span><span id="_SECURITY_PKCS_7_ASN_ENCODING_GLY"></span>**\_ \_ Кодировка PKCS 7 ASN \_**
</dt> <dd>

[*Тип кодирования сообщений*](m-gly.md). Типы кодирования сообщений хранятся в слове типа **DWORD** в высоком порядке (значение: 0x00010000).

</dd> <dt>

<span id="_security_plaintext_gly"></span><span id="_SECURITY_PLAINTEXT_GLY"></span>**обычн**
</dt> <dd>

Сообщение в незашифрованном виде. Незашифрованные сообщения также называют сообщениями с открытым текстом.

</dd> <dt>

<span id="_security_portable_executable_pe_image_gly"></span><span id="_SECURITY_PORTABLE_EXECUTABLE_PE_IMAGE_GLY"></span>**Переносимый исполняемый образ (PE)**
</dt> <dd>

Стандартный исполняемый формат Windows.

</dd> <dt>

<span id="_security_prf_gly"></span><span id="_SECURITY_PRF_GLY"></span>**УКАЗАННЫЙ**
</dt> <dd>

См. *функцию псевдо-Random*.

</dd> <dt>

<span id="_security_primary_credentials_gly"></span><span id="_SECURITY_PRIMARY_CREDENTIALS_GLY"></span>**основные учетные данные**
</dt> <dd>

\_Пакет проверки подлинности MsV1 0 определяет строку основного ключа учетных данных: основная строка учетных данных содержит учетные данные, предоставленные при первоначальном входе в систему. Он включает в себя имя пользователя, а также формы с учетом регистра и без учета регистра для пароля пользователя.

См. также [*дополнительные учетные данные*](s-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_primary_service_provider_gly"></span><span id="_SECURITY_PRIMARY_SERVICE_PROVIDER_GLY"></span>**первичный поставщик услуг**
</dt> <dd>

Поставщик услуг, предоставляющий интерфейсы элемента управления карточке. Каждая смарт-карта может зарегистрировать своего основного поставщика услуг в базе данных смарт-карты.

</dd> <dt>

<span id="_security_primary_token_gly"></span><span id="_SECURITY_PRIMARY_TOKEN_GLY"></span>**основной токен**
</dt> <dd>

Маркер доступа, который обычно создается только ядром Windows. Он может быть назначен процессу для представления сведений о безопасности по умолчанию для этого процесса.

См. также [*маркер доступа*](a-gly.md) и [*маркер олицетворения*](i-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_principal_gly"></span><span id="_SECURITY_PRINCIPAL_GLY"></span>**основного**
</dt> <dd>

См. раздел [*субъект безопасности*](s-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_privacy_gly"></span><span id="_SECURITY_PRIVACY_GLY"></span>**уровень**
</dt> <dd>

Состояние изолирования от представления или секрета. В отношении сообщений конфиденциальные сообщения — это зашифрованные сообщения, текст которых скрыт от представления. В отношении ключей закрытый ключ является секретным ключом, который скрыт от других.

</dd> <dt>

<span id="_security_private_key_gly"></span><span id="_SECURITY_PRIVATE_KEY_GLY"></span>**закрытый ключ**
</dt> <dd>

Секретная половина пары ключей, используемой в алгоритме открытого ключа. Закрытые ключи обычно используются для шифрования симметричных сеансовых ключей, создания цифровой подписи сообщения или расшифрования сообщения, зашифрованного с помощью соответствующего открытого ключа.

См. также *открытый ключ*.

</dd> <dt>

<span id="_security_private_key_blob_gly"></span><span id="_SECURITY_PRIVATE_KEY_BLOB_GLY"></span>**BLOB-объект закрытого ключа**
</dt> <dd>

Ключевой BLOB-объект, содержащий полную пару открытого и закрытого ключей. BLOB-объекты с закрытыми ключами используются программами администрирования для передачи пар ключей. Так как закрытый ключ пары ключей является чрезвычайно конфиденциальным, эти большие двоичные объекты обычно хранятся в зашифрованном виде с помощью симметричного шифра. Эти ключевые BLOB-объекты также могут использоваться расширенными приложениями, в которых пары ключей хранятся в приложении, а не полагаться на механизм хранения CSP. Большой двоичный объект ключа создается путем вызова функции **криптекспорткэй** .

</dd> <dt>

<span id="_security_privilege_gly"></span><span id="_SECURITY_PRIVILEGE_GLY"></span>**правом**
</dt> <dd>

Право пользователя выполнять различные системные операции, такие как завершение работы системы, загрузка драйверов устройств или изменение системного времени. Маркер доступа пользователя содержит список привилегий, которыми владеет пользователь или группы пользователей.

</dd> <dt>

<span id="_security_process_gly"></span><span id="_SECURITY_PROCESS_GLY"></span>**процесс**
</dt> <dd>

Контекст безопасности, в рамках которого выполняется приложение. Как правило, контекст безопасности связывается с пользователем, поэтому все приложения, выполняющиеся в рамках заданного процесса, получают разрешения и привилегии владеющего пользователя.

</dd> <dt>

<span id="_security_prov_dss_gly"></span><span id="_SECURITY_PROV_DSS_GLY"></span>**PROV \_ DSS**
</dt> <dd>

См. раздел *\_ тип поставщика Prov DSS*.

</dd> <dt>

<span id="_security_prov_dss_provider_type_gly"></span><span id="_SECURITY_PROV_DSS_PROVIDER_TYPE_GLY"></span>**\_Тип поставщика Prov DSS**
</dt> <dd>

Предопределенный тип поставщика, который поддерживает только цифровые подписи и хэши. Он определяет алгоритм подписи DSA, а также алгоритмы хэширования MD5 и SHA-1.

</dd> <dt>

<span id="_security_prov_dss_dh_gly"></span><span id="_SECURITY_PROV_DSS_DH_GLY"></span>**PROV \_ DSS \_ DH**
</dt> <dd>

См. раздел *\_ \_ тип поставщика DH Prov DSS*.

</dd> <dt>

<span id="_security_prov_dss_dh_provider_type_gly"></span><span id="_SECURITY_PROV_DSS_DH_PROVIDER_TYPE_GLY"></span>**\_ \_ Тип поставщика DH Prov DSS**
</dt> <dd>

Предопределенный тип поставщика, обеспечивающий обмен ключами, цифровую подпись и алгоритмы хэширования. Он аналогичен \_ типу поставщика Prov DSS.

</dd> <dt>

<span id="_security_prov_fortezza_gly"></span><span id="_SECURITY_PROV_FORTEZZA_GLY"></span>**PROV \_ Fortezza**
</dt> <dd>

См. раздел *\_ тип поставщика Prov Fortezza*.

</dd> <dt>

<span id="_security_prov_fortezza_provider_type_gly"></span><span id="_SECURITY_PROV_FORTEZZA_PROVIDER_TYPE_GLY"></span>**\_Тип поставщика Prov Fortezza**
</dt> <dd>

Предопределенный тип поставщика, обеспечивающий обмен ключами, цифровую подпись, шифрование и алгоритмы хэширования. Криптографические протоколы и алгоритмы, заданные этим типом поставщика, принадлежат национальным институтам стандартов и технологий (NIST).

</dd> <dt>

<span id="_security_prov_ms_exchange_gly"></span><span id="_SECURITY_PROV_MS_EXCHANGE_GLY"></span>**PROV \_ MS \_ Exchange**
</dt> <dd>

См. раздел *\_ \_ тип поставщика Prov MS Exchange*.

</dd> <dt>

<span id="_security_prov_ms_exchange_provider_type_gly"></span><span id="_SECURITY_PROV_MS_EXCHANGE_PROVIDER_TYPE_GLY"></span>**\_ \_ Тип поставщика Prov MS Exchange**
</dt> <dd>

Предопределенный тип поставщика, предназначенный для нужд Microsoft Exchange, а также для других приложений, совместимых с Microsoft Mail. Он обеспечивает обмен ключами, цифровую подпись, шифрование и алгоритмы хэширования.

</dd> <dt>

<span id="_security_prov_rsa_full_gly"></span><span id="_SECURITY_PROV_RSA_FULL_GLY"></span>**PROV \_ RSA \_ Full**
</dt> <dd>

См. раздел *Prov \_ RSA \_ Full Provider Type*.

</dd> <dt>

<span id="_security_prov_rsa_full_provider_type_gly"></span><span id="_SECURITY_PROV_RSA_FULL_PROVIDER_TYPE_GLY"></span>**\_ \_ Тип поставщика Prov RSA**
</dt> <dd>

Предопределенный тип поставщика, определяемый корпорацией Майкрософт и RSA Data Security, Inc. Этот тип поставщика общего назначения обеспечивает обмен ключами, цифровую подпись, шифрование и алгоритмы хэширования. Обмен ключами, цифровая подпись и алгоритмы шифрования основаны на криптографии с открытым ключом RSA.

</dd> <dt>

<span id="_security_prov_rsa_sig_gly"></span><span id="_SECURITY_PROV_RSA_SIG_GLY"></span>**PROV \_ RSA \_ SIG**
</dt> <dd>

См. раздел *\_ \_ тип поставщика SIG Prov RSA*.

</dd> <dt>

<span id="_security_prov_rsa_sig_provider_type_gly"></span><span id="_SECURITY_PROV_RSA_SIG_PROVIDER_TYPE_GLY"></span>**\_ \_ Тип поставщика SIG Prov RSA**
</dt> <dd>

Предопределенный тип поставщика, определяемый корпорацией Майкрософт и RSA Data Security. Этот тип поставщика является подмножеством PROV \_ RSA \_ Full, предоставляющей только цифровые подписи и алгоритмы хэширования. Алгоритм цифровых подписей — это алгоритм открытого ключа RSA.

</dd> <dt>

<span id="_security_prov_ssl_gly"></span><span id="_SECURITY_PROV_SSL_GLY"></span>**PROV \_ SSL**
</dt> <dd>

См. раздел *\_ тип поставщика SSL Prov*.

</dd> <dt>

<span id="_security_prov_ssl_provider_type_gly"></span><span id="_SECURITY_PROV_SSL_PROVIDER_TYPE_GLY"></span>**\_Тип поставщика SSL Prov**
</dt> <dd>

Предопределенный тип поставщика, поддерживающий протокол SSL (SSL). Этот тип обеспечивает шифрование ключей, цифровую подпись, шифрование и алгоритмы хэширования. Спецификация, описывающая протокол SSL, доступна в сети Netscape Communications Corp.

</dd> <dt>

<span id="_security_provider_gly"></span><span id="_SECURITY_PROVIDER_GLY"></span>**поставщики**
</dt> <dd>

См. раздел [*поставщик служб шифрования*](c-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_provider_name_gly"></span><span id="_SECURITY_PROVIDER_NAME_GLY"></span>**имя поставщика**
</dt> <dd>

Имя, используемое для распознавания CSP. Например, базовый поставщик служб шифрования Майкрософт версии 1,0. Имя поставщика обычно используется при вызове функции **CryptAcquireContext** для подключения к CSP.

</dd> <dt>

<span id="_security_provider_type_gly"></span><span id="_SECURITY_PROVIDER_TYPE_GLY"></span>**Тип поставщика**
</dt> <dd>

Термин, используемый для распознавания типа поставщика служб шифрования (CSP). CSP группируются в различные типы поставщиков, представляющие определенные семейства стандартных форматов данных и протоколов. В отличие от уникального имени поставщика CSP, типы поставщиков не уникальны для данного CSP. Тип поставщика обычно используется при вызове функции **CryptAcquireContext** для подключения к CSP.

</dd> <dt>

<span id="_security_pseudo_random_function_gly"></span><span id="_SECURITY_PSEUDO_RANDOM_FUNCTION_GLY"></span>**Функция псевдо-Random**
</dt> <dd>

УКАЗАННЫЙ Функция, которая принимает ключ, метку и начальное значение в качестве входных данных, а затем выдает выходные данные произвольной длины.

</dd> <dt>

<span id="_security_public_private_key_pair_gly"></span><span id="_SECURITY_PUBLIC_PRIVATE_KEY_PAIR_GLY"></span>**пара открытого и закрытого ключей**
</dt> <dd>

Набор ключей шифрования, используемых в алгоритмах асимметричного шифрования. Для каждого пользователя CSP обычно поддерживает две пары открытого и закрытого ключей: пару ключей Exchange и пару ключей цифровой подписи. Обе пары сохраняются от сеанса к сеансу.

См. раздел пара [*ключей Exchange*](e-gly.md) и пары [*ключей подписи*](s-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_public_key_gly"></span><span id="_SECURITY_PUBLIC_KEY_GLY"></span>**Открытый ключ**
</dt> <dd>

Ключ шифрования, который обычно используется для расшифрования сеансового ключа или цифровой сигнатуры. Открытый ключ также можно использовать для зашифрования сообщения, которое сможет расшифровать только владелец соответствующего закрытого ключа.

См. также *закрытый ключ*.

</dd> <dt>

<span id="_security_public_key_algorithm_gly"></span><span id="_SECURITY_PUBLIC_KEY_ALGORITHM_GLY"></span>**алгоритм открытого ключа**
</dt> <dd>

Асимметричный шифр, использующий два ключа: один для шифрования, Открытый ключ, а другой — для расшифровки — закрытый ключ. Как видно из имен ключей, Открытый ключ, используемый для кодирования открытого текста, можно сделать доступным для любого. Однако закрытый ключ должен оставаться секретным. Только закрытый ключ может расшифровать зашифрованный текст. Алгоритм открытого ключа, используемый в этом процессе, работает медленно (в порядке 1 000 раз медленнее симметричных алгоритмов) и обычно используется для шифрования ключей сеанса или цифровой подписи сообщения.

См. также *открытый* и *закрытый ключи*.

</dd> <dt>

<span id="_security_public_key_blob_gly"></span><span id="_SECURITY_PUBLIC_KEY_BLOB_GLY"></span>**BLOB-объект открытого ключа**
</dt> <dd>

Большой двоичный объект, используемый для хранения открытого ключа в паре открытого и закрытого ключей. Большие двоичные объекты с открытым ключом не шифруются, так как открытый ключ, содержащийся в, не является секретным. Большой двоичный объект открытого ключа создается путем вызова функции **криптекспорткэй** .

</dd> <dt>

<span id="_security_public_key_cryptography_standards_gly"></span><span id="_SECURITY_PUBLIC_KEY_CRYPTOGRAPHY_STANDARDS_GLY"></span>**Стандарты шифрования с открытым ключом**
</dt> <dd>

PKCS Набор стандартов синтаксиса для шифрования с открытым ключом, охватывающий функции безопасности, включая методы для подписывания данных, обмена ключами, запроса сертификатов, шифрования и расшифровки открытого ключа и других функций безопасности.

</dd> <dt>

<span id="_security_public_key_encryption_gly"></span><span id="_SECURITY_PUBLIC_KEY_ENCRYPTION_GLY"></span>**шифрование с открытым ключом**
</dt> <dd>

Способ шифрования, в котором используется пара ключей; один ключ используется для зашифрования данных, а другой - для их расшифрования. В противоположность этому в алгоритмах симметричного шифрования для зашифрования и расшифрования данных используется один и тот же ключ. На практике шифрование с открытым ключом обычно используется для защиты ключа сеанса, используемого алгоритмом симметричного шифрования. В этом случае открытый ключ используется для зашифрования сеансовым ключом, который, в свою очередь, используется для шифрования некоторых данных, а закрытый ключ используется для расшифрования ключа сеанса. Кроме защиты сеансовых ключей алгоритмы асимметричного шифрования можно также использовать для создания сигнатуры сообщения (с помощью закрытого ключа) и проверки сигнатуры (с помощью открытого ключа).

См. также *алгоритм открытого ключа*.

</dd> </dl>

 

 



