---
description: Содержит определения терминов безопасности, начинающихся с буквы S.
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: 3e9d7672-2314-45c8-8178-5a0afcfd0c50
title: S (глоссарий по безопасности)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 975df9e3638f12ba7f3766d6119685fba1fa599b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103998885"
---
# <a name="s-security-glossary"></a>S (глоссарий по безопасности)

[A](a-gly.md) [B](b-gly.md) [C](c-gly.md) [D](d-gly.md) [E](e-gly.md) F [G](g-gly.md) [р](h-gly.md) [.](i-gly.md) J [K](k-gly.md) [L](l-gly.md) [M](m-gly.md) [N](n-gly.md) [O](o-gly.md) [P](p-gly.md) Q [R](r-gly.md) S [T](t-gly.md) [U](u-gly.md) [V](v-gly.md) [W](w-gly.md) [X](x-gly.md) Y Z

<dl> <dt>

<span id="_security_s_mime_gly"></span><span id="_SECURITY_S_MIME_GLY"></span>**S/MIME**
</dt> <dd>

См. раздел *безопасные и многоцелевые расширения электронной почты в Интернете*.

</dd> <dt>

<span id="_security_sacl_gly"></span><span id="_SECURITY_SACL_GLY"></span>**СИСТЕМНЫЙ**
</dt> <dd>

См. раздел *список управления доступом к системе*.

</dd> <dt>

<span id="_security_salt_value_gly"></span><span id="_SECURITY_SALT_VALUE_GLY"></span>**расширяющее значение**
</dt> <dd>

Случайные данные, иногда включаемые в состав ключа сеанса. При добавлении в сеансовый ключ данные Salt-текста помещаются перед зашифрованными данными ключа. Для повышения работы, необходимой для подключения атаки методом подбора (словаря) к данным, зашифрованным с помощью шифра симметричного ключа, добавляются значения соли. Расширяющиеся значения создаются путем вызова **CryptGenRandom**.

</dd> <dt>

<span id="_security_sam_gly"></span><span id="_SECURITY_SAM_GLY"></span>**БЕЗОПАСНОСТИ**
</dt> <dd>

См. раздел *Диспетчер учетных записей безопасности*.

</dd> <dt>

<span id="_security_sanitized_name_gly"></span><span id="_SECURITY_SANITIZED_NAME_GLY"></span>**Исключенное имя**
</dt> <dd>

Форма имени центра сертификации (ЦС), используемого в именах файлов (например, для [*списка отзыва сертификатов*](c-gly.md)) и в разделах реестра. Процесс очистки имени ЦС необходим для удаления символов, которые не являются допустимыми для имен файлов, имен разделов реестра или значений различающегося имени, или недопустимы в целях конкретной технологии. В службах сертификации процесс очистки преобразует любой недопустимый символ в общем имени ЦС в 5-символьное представление в формате **!** _XXXX_, где **!** используется в качестве escape-символа, а *XXXX* — четыре шестнадцатеричных целых числа, которые однозначно идентифицируют преобразуемый символ.

</dd> <dt>

<span id="security.s_1_gly"></span><span id="SECURITY.S_1_GLY"></span>**ЖЕСТКИХ**
</dt> <dd>

См. раздел *Защита последовательности внимания*.

</dd> <dt>

<span id="_security_scard_defaultreaders_gly"></span><span id="_SECURITY_SCARD_DEFAULTREADERS_GLY"></span>**Бросить $ Дефаултреадерс**
</dt> <dd>

Группа читателей терминалов, которая содержит все устройства чтения, назначенные этому терминалу, однако она не резервируется для этого конкретного использования.

</dd> <dt>

<span id="_security_scard_allreaders_gly"></span><span id="_SECURITY_SCARD_ALLREADERS_GLY"></span>**Бросить $ Аллреадерс**
</dt> <dd>

Группа читателей с поддержкой смарт-карт, которая включает в себя все читатели, появившиеся в диспетчере ресурсов смарт-карт. Читатели автоматически добавляются в группу, когда они появились в системе.

</dd> <dt>

<span id="_security_scard_autoallocate_gly"></span><span id="_SECURITY_SCARD_AUTOALLOCATE_GLY"></span>**Автовыделение бросить \_**
</dt> <dd>

Системная константа смарт-карты, сообщающая диспетчеру ресурсов смарт-карты выделить достаточно памяти, возвращая указатель на выделенный буфер вместо заполнения буфера, предоставленного пользователем. После этого возвращаемый буфер должен быть освобожден путем вызова **скардфримемори**.

</dd> <dt>

<span id="_security_scep_gly"></span><span id="_SECURITY_SCEP_GLY"></span>**SCEP**
</dt> <dd>

См. *SCEP*

</dd> <dt>

<span id="_security_schannel_gly"></span><span id="_SECURITY_SCHANNEL_GLY"></span>**Schannel**
</dt> <dd>

Пакет безопасности, обеспечивающий проверку подлинности между клиентами и серверами.

</dd> <dt>

<span id="_security_secure_attention_sequence_gly"></span><span id="_SECURITY_SECURE_ATTENTION_SEQUENCE_GLY"></span>**последовательность безопасного внимания**
</dt> <dd>

ЖЕСТКИХ Ключевая последовательность, которая начинает процесс входа или отключения. По умолчанию используется последовательность CTRL + ALT + DEL.

</dd> <dt>

<span id="_security_secure_electronic_transaction_gly"></span><span id="_SECURITY_SECURE_ELECTRONIC_TRANSACTION_GLY"></span>**Защита электронной транзакции**
</dt> <dd>

ПАРАМЕТР Протокол для защиты электронных транзакций через Интернет.

</dd> <dt>

<span id="_security_secure_hash_algorithm_gly"></span><span id="_SECURITY_SECURE_HASH_ALGORITHM_GLY"></span>**Алгоритм SHA**
</dt> <dd>

ХЭШ Алгоритм хэширования, создающий дайджест сообщения. SHA используется в различных алгоритмах; в частности, он используется совместно с алгоритмом DSA в алгоритме DSS. CryptoAPI ссылается на этот алгоритм по идентификатору алгоритма (КАЛГ \_ SHA), имени (SHA) и классу ( \_ хэш класса ALG \_ ). Существует четыре разновидности алгоритма SHA: SHA-1, SHA-256, SHA-384 и SHA-512. SHA-1 формирует хэш-код длиной 160 бит. SHA-256, SHA-384 и SHA-512 формируют хэш-коды длиной 256, 384 и 512 бит соответственно. Алгоритм SHA был разработан специалистами Национального института стандартов и технологий США (NIST) и Агентства национальной безопасности США (NSA).

</dd> <dt>

<span id="_security_secure_hash_standard_gly"></span><span id="_SECURITY_SECURE_HASH_STANDARD_GLY"></span>**Безопасный хэш-стандарт**
</dt> <dd>

Стандарт, разработанный NIST и NSA. Этот стандарт определяет алгоритм SHA-1 для использования с стандартом цифровой подписи (DSS).

См. также *безопасный алгоритм хэширования*.

</dd> <dt>

<span id="_security_secure_sockets_layer_protocol_gly"></span><span id="_SECURITY_SECURE_SOCKETS_LAYER_PROTOCOL_GLY"></span>**Протокол SSL**
</dt> <dd>

ТЕХНОЛОГИЮ Протокол для безопасной сетевой связи с помощью сочетания общедоступной и секретной ключей.

</dd> <dt>

<span id="_security_secure_multipurpose_internet_mail_extensions_gly"></span><span id="_SECURITY_SECURE_MULTIPURPOSE_INTERNET_MAIL_EXTENSIONS_GLY"></span>**Расширения защищенного и многоцелевого Интернет-почты**
</dt> <dd>

(S/MIME) Стандарт безопасности электронной почты, который использует шифрование с открытым ключом.

</dd> <dt>

<span id="_security_security_accounts_manager_gly"></span><span id="_SECURITY_SECURITY_ACCOUNTS_MANAGER_GLY"></span>**Диспетчер учетных записей безопасности**
</dt> <dd>

БЕЗОПАСНОСТИ Служба Windows, используемая в процессе входа в систему. SAM хранит сведения об учетных записях пользователей, включая группы, к которым принадлежит пользователь.

</dd> <dt>

<span id="_security_security_context_gly"></span><span id="_SECURITY_SECURITY_CONTEXT_GLY"></span>**контекст безопасности**
</dt> <dd>

Атрибуты безопасности или правила, применяемые в текущий момент времени. Пример: текущий пользователь, вошедший в систему, или персональный идентификационный номер, введенный пользователем смарт-карты. В случае интерфейса SSPI контекстом безопасности является непрозрачная структура данных, в которой содержатся данные безопасности, относящиеся к соединению, например сеансовый ключ или значение продолжительности сеанса.

</dd> <dt>

<span id="_security_security_descriptor_gly"></span><span id="_SECURITY_SECURITY_DESCRIPTOR_GLY"></span>**Дескриптор безопасности**
</dt> <dd>

Структура и связанные данные, содержащие сведения о безопасности защищаемого объекта. Дескриптор безопасности идентифицирует владельца и основную группу объекта. Он также может содержать список DACL, управляющий доступом к объекту, и список SACL, управляющий регистрацией попыток доступа к объекту.

См. также [*абсолютный дескриптор безопасности*](a-gly.md), [*избирательный список управления доступом*](d-gly.md), *собственный дескриптор безопасности*, *список управления доступом к системе*.

</dd> <dt>

<span id="_security_security_identifier_gly"></span><span id="_SECURITY_SECURITY_IDENTIFIER_GLY"></span>**Идентификатор безопасности**
</dt> <dd>

ТРАНСЛЯЦИЮ Структура данных переменной длины, определяющая учетные записи пользователей, групп и компьютеров. При первом создании учетной записи каждой учетной записи в сети выдается уникальный идентификатор безопасности. Внутренние процессы в Windows ссылаются на идентификатор безопасности учетной записи, а не на имя пользователя или группы учетной записи.

</dd> <dt>

<span id="_security_security_package_gly"></span><span id="_SECURITY_SECURITY_PACKAGE_GLY"></span>**пакет безопасности**
</dt> <dd>

Программная реализация протокола безопасности. Пакеты безопасности содержатся в библиотеках DLL поставщика поддержки безопасности или в DLL-библиотеках поставщика поддержки безопасности или пакета проверки подлинности.

</dd> <dt>

<span id="_security_security_protocol_gly"></span><span id="_SECURITY_SECURITY_PROTOCOL_GLY"></span>**Протокол безопасности**
</dt> <dd>

Спецификация, определяющая связанные с безопасностью объекты данных и правила использования объектов для обеспечения безопасности в компьютерной системе.

</dd> <dt>

<span id="_security_security_principal_gly"></span><span id="_SECURITY_SECURITY_PRINCIPAL_GLY"></span>**субъект безопасности**
</dt> <dd>

Сущность, распознаваемая системой безопасности. Участниками могут являться пользователи, а также автономные процессы.

</dd> <dt>

<span id="_security_security_support_provider_gly"></span><span id="_SECURITY_SECURITY_SUPPORT_PROVIDER_GLY"></span>**поставщик поддержки безопасности**
</dt> <dd>

SPP Библиотека динамической компоновки (DLL), которая реализует SSPI, делая один или несколько пакетов безопасности доступными для приложений. Каждый пакет безопасности обеспечивает сопоставление вызовов функций интерфейса SSPI приложения и вызовов функций фактической модели безопасности. Пакеты безопасности поддерживают протоколы безопасности, такие как проверка подлинности Kerberos и Microsoft LAN Manager.

</dd> <dt>

<span id="_security_security_support_provider_interface_gly"></span><span id="_SECURITY_SECURITY_SUPPORT_PROVIDER_INTERFACE_GLY"></span>**Интерфейс поставщика поддержки безопасности**
</dt> <dd>

SSPI Общий интерфейс между приложениями транспортного уровня, такими как Microsoft Remote Procedure Call (RPC) и поставщики безопасности, например, распределенная безопасность Windows. Интерфейс SSPI позволяет приложению транспортного уровня вызвать один из нескольких поставщиков безопасности для получения соединения, прошедшего проверку подлинности. Для выполнения таких вызовов не требуются глубокие знания протоколов безопасности.

</dd> <dt>

<span id="_security_self_relative_security_descriptor_gly"></span><span id="_SECURITY_SELF_RELATIVE_SECURITY_DESCRIPTOR_GLY"></span>**самостоятельный дескриптор безопасности**
</dt> <dd>

Дескриптор безопасности, хранящий все сведения о безопасности в непрерывном блоке памяти.

См. также *дескриптор безопасности*.

</dd> <dt>

<span id="_security_serialize_gly"></span><span id="_SECURITY_SERIALIZE_GLY"></span>**сериализуются**
</dt> <dd>

Процесс преобразования данных в строку с единицами и нулями, чтобы их можно было передавать последовательно. Кодирование является частью этого процесса.

</dd> <dt>

<span id="_security_serialized_certificate_store_format_gly"></span><span id="_SECURITY_SERIALIZED_CERTIFICATE_STORE_FORMAT_GLY"></span>**Формат хранилища сериализованных сертификатов**
</dt> <dd>

SST Сериализованный формат хранилища сертификатов — это единственный формат, который сохраняет все свойства хранилища сертификатов. Это полезно в тех случаях, когда корневые элементы настроены с пользовательскими свойствами EKU и вы хотите переместить их на другой компьютер.

</dd> <dt>

<span id="_security_server_gly"></span><span id="_SECURITY_SERVER_GLY"></span>**сервером**
</dt> <dd>

Компьютер, отвечающий на команды с клиентского компьютера. Клиент и сервер работают вместе для выполнения функций приложения дистрибутиве.

См. также [*клиент*](c-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_server_certificate_gly"></span><span id="_SECURITY_SERVER_CERTIFICATE_GLY"></span>**сертификат сервера**
</dt> <dd>

Указывает на сертификат, используемый для проверки подлинности сервера, такой как проверка подлинности веб-сервера в веб-браузере. Когда клиент веб-браузера пытается получить доступ к защищенному веб-серверу, сервер отправляет в браузер свой сертификат, чтобы разрешить ему проверять удостоверение сервера.

</dd> <dt>

<span id="_security_server_gated_cryptography_gly"></span><span id="_SECURITY_SERVER_GATED_CRYPTOGRAPHY_GLY"></span>**шифрование на сервере**
</dt> <dd>

Шифрование Расширение *SSL* (SSL), которое позволяет организациям, таким как финансовые учреждения, экспортировать версии службы IIS (IIS) для использования надежного шифрования (например, 128-разрядное шифрование).

</dd> <dt>

<span id="_security_service_principal_name_gly"></span><span id="_SECURITY_SERVICE_PRINCIPAL_NAME_GLY"></span>**имя субъекта-службы**
</dt> <dd>

ИМЕНИ Имя, по которому клиент однозначно определяет экземпляр службы. Если на компьютерах в лесу установлено несколько экземпляров службы, то каждый экземпляр должен иметь свое имя участника-службы. Данный экземпляр службы может иметь несколько имен участников-служб, если существует несколько названий, которые клиенты могут использовать для проверки подлинности.

</dd> <dt>

<span id="_security_service_provider_smart_card__gly"></span><span id="_SECURITY_SERVICE_PROVIDER_SMART_CARD__GLY"></span>**поставщик услуг (смарт-карта)**
</dt> <dd>

Компонент подсистемы смарт-карт, предоставляющий доступ к конкретным службам смарт-карт средствами COM-интерфейсов.

См. также [*первичный поставщик услуг*](p-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_session_gly"></span><span id="_SECURITY_SESSION_GLY"></span>**сессии**
</dt> <dd>

Обмен сообщениями под защитой единого ключевого материала. Например, в сеансах SSL используется единый ключ для защиты нескольких сообщений, передаваемых в прямом и обратном направлениях.

</dd> <dt>

<span id="_security_session_key_gly"></span><span id="_SECURITY_SESSION_KEY_GLY"></span>**ключ сеанса**
</dt> <dd>

Относительно короткий криптографический ключ, который часто согласовывается клиентом и сервером на основе общего секрета. Время существования ключа сеанса ограничено сеансом, с которым он связан. Сеансовый ключ должен быть достаточно надежным, чтобы выдерживать криптаналисис на время существования сеанса. При передаче ключей сеанса они обычно защищаются с помощью ключей обмена ключами (которые обычно являются асимметричными ключами), чтобы доступ к ним могли получить только тот получатель, который им назначен. Ключи сеанса могут быть производными от хэш-значений путем вызова функции **криптдеривекэй** .

</dd> <dt>

<span id="_security_session_key_derivation_scheme_gly"></span><span id="_SECURITY_SESSION_KEY_DERIVATION_SCHEME_GLY"></span>**Схема формирования ключей сеанса**
</dt> <dd>

Указывает, когда ключ является производным от хэша. Используемые методы зависят от типа CSP.

</dd> <dt>

<span id="_security_set_gly"></span><span id="_SECURITY_SET_GLY"></span>**ПАРАМЕТР**
</dt> <dd>

См. раздел *Защита электронной транзакции*.

</dd> <dt>

<span id="_security_sha_gly"></span><span id="_SECURITY_SHA_GLY"></span>**ХЭШ**
</dt> <dd>

Имя CryptoAPI для алгоритма безопасного хэширования SHA-1. Другие алгоритмы хэширования включают [*MD2*](m-gly.md), [*MD4*](m-gly.md)и [*MD5*](m-gly.md).

См. также *безопасный алгоритм хэширования*.

</dd> <dt>

<span id="_security_shs_gly"></span><span id="_SECURITY_SHS_GLY"></span>**шс**
</dt> <dd>

См. раздел *безопасный хэш Standard*.

</dd> <dt>

<span id="_security_sid_gly"></span><span id="_SECURITY_SID_GLY"></span>**ТРАНСЛЯЦИЮ**
</dt> <dd>

См. раздел *идентификатор безопасности*.

</dd> <dt>

<span id="_security_signature_and_data_verification_functions_gly"></span><span id="_SECURITY_SIGNATURE_AND_DATA_VERIFICATION_FUNCTIONS_GLY"></span>**функции подписи и проверки данных**
</dt> <dd>

Упрощенные функции сообщений, используемые для подписывания исходящих сообщений и проверки подлинности примененных подписей в полученных сообщениях и связанных данных.

См. раздел *упрощенные функции сообщений*.

</dd> <dt>

<span id="_security_signature_certificate_gly"></span><span id="_SECURITY_SIGNATURE_CERTIFICATE_GLY"></span>**сертификат подписи**
</dt> <dd>

Сертификат, содержащий открытый ключ, используемый для проверки цифровых подписей.

</dd> <dt>

<span id="_security_signature_file_gly"></span><span id="_SECURITY_SIGNATURE_FILE_GLY"></span>**файл сигнатур**
</dt> <dd>

Файл, содержащий подпись определенного [*поставщика служб шифрования*](c-gly.md) (CSP). Файл сигнатуры необходим для того, чтобы интерфейс CryptoAPI распознавал CSP. CryptoAPI периодически проверяет эту подпись, чтобы убедиться, что CSP не был изменен.

</dd> <dt>

<span id="_security_signature_functions_gly"></span><span id="_SECURITY_SIGNATURE_FUNCTIONS_GLY"></span>**функции подписи**
</dt> <dd>

Функции, используемые для создания и проверки цифровых подписей.

См. также *упрощенные функции сообщений*.

</dd> <dt>

<span id="_security_signature_key_pair_gly"></span><span id="_SECURITY_SIGNATURE_KEY_PAIR_GLY"></span>**пара ключей подписи**
</dt> <dd>

Пара открытого и закрытого ключей, используемая для проверки подлинности сообщений (с цифровой подписью). Пары ключей подписи создаются путем вызова **криптженкэй**.

См. также: [*пара ключей обмена*](e-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_signature_private_key_gly"></span><span id="_SECURITY_SIGNATURE_PRIVATE_KEY_GLY"></span>**закрытый ключ подписи**
</dt> <dd>

Закрытый ключ пары ключей подписи.

См. *раздел пара ключей подписи*.

</dd> <dt>

<span id="_security_signed_and_enveloped_data_gly"></span><span id="_SECURITY_SIGNED_AND_ENVELOPED_DATA_GLY"></span>**подписанные и запечатанные данные**
</dt> <dd>

Тип содержимого данных, определенный в PKCS \# 7. Этот тип данных состоит из зашифрованного содержимого любого типа, зашифрованного ключа шифрования содержимого для одного или нескольких получателей, а также двойных зашифрованных хэшей сообщений для одного или нескольких подписывающих лиц. Двойное шифрование состоит из шифрования с закрытым ключом и шифрованием с помощью ключа шифрования содержимого.

</dd> <dt>

<span id="_security_signed_data_gly"></span><span id="_SECURITY_SIGNED_DATA_GLY"></span>**подписанные данные**
</dt> <dd>

Тип содержимого данных, определенный в PKCS \# 7. Этот тип данных состоит из любого типа содержимого, а также хэшей зашифрованных сообщений (дайджестов) содержимого для одного или нескольких подписывающих. Полученные хэш-значения можно использовать для подтверждения того, кто подписал сообщение. Эти хэши также подтверждают, что исходное сообщение не было изменено с момента подписания сообщения.

</dd> <dt>

<span id="_security_simple_certificate_enrollment_protocol_gly"></span><span id="_SECURITY_SIMPLE_CERTIFICATE_ENROLLMENT_PROTOCOL_GLY"></span>**SCEP**
</dt> <dd>

SCEP Акроним, который означает SCEP. В настоящее время протокол является черным стандартом Интернета, который определяет связь между сетевыми устройствами и центром регистрации (RA) для регистрации сертификата. Дополнительные сведения см. в [техническом документе о реализации Microsoft SCEP](https://www.scribd.com/document/31941679/Microsoft-SCEP-Implementation-Whitepaper).

</dd> <dt>

<span id="_security_simple_key_blob_gly"></span><span id="_SECURITY_SIMPLE_KEY_BLOB_GLY"></span>**большой двоичный объект с простым ключом**
</dt> <dd>

Ключ сеанса, зашифрованный с помощью открытого ключа (Key-Exchange) конечного пользователя. Этот тип большого двоичного объекта ключа используется при сохранении ключа сеанса или передаче ключа сеанса другому пользователю. Большой двоичный объект ключа создается путем вызова **криптекспорткэй**.

</dd> <dt>

<span id="_security_simplified_message_functions_gly"></span><span id="_SECURITY_SIMPLIFIED_MESSAGE_FUNCTIONS_GLY"></span>**упрощенные функции сообщений**
</dt> <dd>

Функции управления сообщениями, такие как шифрование сообщений, расшифровка, подпись и проверка подписи. Упрощенные функции сообщений работают на более высоком уровне, чем базовые криптографические функции или низкоуровневые функции обработки сообщений. Упрощенные функции сообщений заключают несколько базовых криптографических, низкоуровневых сообщений и функций сертификатов в одну функцию, которая выполняет определенную задачу особым образом, например шифровать \# сообщение PKCS 7 или подписывание сообщения.

См. также [*функции сообщений низкого уровня*](l-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_single_sign_on_gly"></span><span id="_SECURITY_SINGLE_SIGN_ON_GLY"></span>**единый вход**
</dt> <dd>

Ввод Возможность связать учетная запись Майкрософт (например, учетную запись Microsoft Outlook.com) с локальной учетной записью, чтобы один вход позволял пользователю использовать другие приложения, поддерживающие вход с помощью учетная запись Майкрософт.

</dd> <dt>

<span id="_security_sip_gly"></span><span id="_SECURITY_SIP_GLY"></span>**ПАНЕЛЬ**
</dt> <dd>

См. раздел о *пакете интерфейса субъекта*.

</dd> <dt>

<span id="_security_site_certificate_gly"></span><span id="_SECURITY_SITE_CERTIFICATE_GLY"></span>**сертификат сайта**
</dt> <dd>

Как сертификаты сервера, так и сертификаты [*центра сертификации*](c-gly.md) (ЦС) иногда называются сертификатами сайта. При ссылке на сертификат сервера сертификат идентифицирует веб-сервер, представляющий сертификат. При ссылке на сертификат ЦС сертификат идентифицирует ЦС, который выдает сертификаты проверки подлинности сервера и/или клиента серверам и клиентам, запрашивающим эти сертификаты.

</dd> <dt>

<span id="_security_skipjack_gly"></span><span id="_SECURITY_SKIPJACK_GLY"></span>**Skipjack**
</dt> <dd>

Алгоритм шифрования, заданный в составе набора шифрования Fortezza. Skipjack — это симметричный шифр с фиксированной длиной ключа 80 бит. Skipjack — это классифицированный алгоритм, созданный США Агентством национальной безопасности (NSA). Технические сведения о алгоритме Skipjack являются секретными.

</dd> <dt>

<span id="_security_smart_card_gly"></span><span id="_SECURITY_SMART_CARD_GLY"></span>**смарт-карта**
</dt> <dd>

Встроенная плата канала (ICC), принадлежащая пользователю или группе, сведения о которой должны быть защищены в соответствии с назначениями принадлежности. Он обеспечивает собственный физический контроль доступа; без подсистемы смарт-карт, разместив дополнительный контроль доступа на смарт-карте. Смарт-карта — это пластиковая карта, которая содержит встроенный канал, совместимый с ISO 7816.

</dd> <dt>

<span id="_security_smart_card_common_dialog_gly"></span><span id="_SECURITY_SMART_CARD_COMMON_DIALOG_GLY"></span>**общее диалоговое окно смарт-карты**
</dt> <dd>

Общее диалоговое окно, помогающее пользователю выбрать и найти смарт-карту. Он работает с службами управления базами данных смарт-карт и службами Reader, чтобы помочь приложению и, при необходимости, определить, какую смарт-карту использовать для данной цели.

</dd> <dt>

<span id="_security_smart_card_database_gly"></span><span id="_SECURITY_SMART_CARD_DATABASE_GLY"></span>**база данных смарт-карт**
</dt> <dd>

База данных, используемая диспетчером ресурсов для управления ресурсами. Он содержит список известных смарт-карт, интерфейсов и поставщиков основных служб для каждой карты, а также известные средства чтения смарт-карт и групп читателей.

</dd> <dt>

<span id="_security_smart_card_subsystem_gly"></span><span id="_SECURITY_SMART_CARD_SUBSYSTEM_GLY"></span>**Подсистема смарт-карт**
</dt> <dd>

Подсистема, используемая для предоставления связи между устройствами чтения смарт-карт и приложениями, поддерживающими смарт-карты.

</dd> <dt>

<span id="_security_software_publisher_certificate_gly"></span><span id="_SECURITY_SOFTWARE_PUBLISHER_CERTIFICATE_GLY"></span>**Сертификат издателя программного обеспечения**
</dt> <dd>

SPC \#Объект данных, подписанный PKCS 7, который содержит сертификаты X. 509.

</dd> <dt>

<span id="_security_spc_gly"></span><span id="_SECURITY_SPC_GLY"></span>**SPC**
</dt> <dd>

См. раздел *сертификат издателя программного обеспечения*.

</dd> <dt>

<span id="_security_spn_gly"></span><span id="_SECURITY_SPN_GLY"></span>**ИМЕНИ**
</dt> <dd>

См. раздел *имя субъекта-службы*.

</dd> <dt>

<span id="_security_ssl_gly"></span><span id="_SECURITY_SSL_GLY"></span>**ТЕХНОЛОГИЮ**
</dt> <dd>

См. раздел *SSL Protocol*.

</dd> <dt>

<span id="_security_ssl3_client_authentication_algorithm_gly"></span><span id="_SECURITY_SSL3_CLIENT_AUTHENTICATION_ALGORITHM_GLY"></span>**Алгоритм проверки подлинности клиента SSL3**
</dt> <dd>

Алгоритм, используемый для проверки подлинности клиента в SSL (SSL) версии 3. В протоколе SSL3 объединение хэша MD5 и хэша SHA-1 подписывается с помощью закрытого ключа RSA. CryptoAPI и Microsoft Base и усовершенствованные поставщики служб шифрования поддерживают SSL3 с типом хэша КАЛГ \_ SSL3 \_ SHAMD5.

</dd> <dt>

<span id="_security_ssl3_protocol_gly"></span><span id="_SECURITY_SSL3_PROTOCOL_GLY"></span>**Протокол SSL3**
</dt> <dd>

Версия 3 протокола SSL (SSL).

</dd> <dt>

<span id="_security_sso_gly"></span><span id="_SECURITY_SSO_GLY"></span>**Ввод**
</dt> <dd>

См. раздел *единый вход*.

</dd> <dt>

<span id="_security_ssp_gly"></span><span id="_SECURITY_SSP_GLY"></span>**SPP**
</dt> <dd>

См. раздел *поставщик поддержки безопасности*.

</dd> <dt>

<span id="_security_sspi_gly"></span><span id="_SECURITY_SSPI_GLY"></span>**SSPI**
</dt> <dd>

См. раздел *интерфейс поставщика поддержки безопасности*.

</dd> <dt>

<span id="_security_sst_gly"></span><span id="_SECURITY_SST_GLY"></span>**SST**
</dt> <dd>

См. раздел *Формат хранилища сериализованных сертификатов*.

</dd> <dt>

<span id="_security_state_gly"></span><span id="_SECURITY_STATE_GLY"></span>**с**
</dt> <dd>

Набор всех сохраненных значений, связанных с криптографическим объектом, таким как ключ или хэш. Этот набор может включать в себя такие вещи, как используемый [*вектор инициализации*](i-gly.md) (IV), используемый алгоритм или значение уже вычисленной сущности.

</dd> <dt>

<span id="_security_stream_cipher_gly"></span><span id="_SECURITY_STREAM_CIPHER_GLY"></span>**потоковый шифр**
</dt> <dd>

Шифр, который последовательно шифрует данные, по одному биту за раз.

См. также [*блочный шифр*](b-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_subauthentication_package_gly"></span><span id="_SECURITY_SUBAUTHENTICATION_PACKAGE_GLY"></span>**пакет подпроверки подлинности**
</dt> <dd>

Необязательная библиотека DLL, которая предоставляет дополнительные функции проверки подлинности, обычно путем расширения алгоритма проверки подлинности. Если установлен пакет для проверки подлинности, пакет проверки подлинности будет вызывать пакет перед возвратом результата проверки подлинности в локальный центр безопасности (LSA).

См. также [*локальный центр безопасности*](l-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_subject_interface_package_gly"></span><span id="_SECURITY_SUBJECT_INTERFACE_PACKAGE_GLY"></span>**пакет интерфейса субъекта**
</dt> <dd>

ПАНЕЛЬ Собственная спецификация корпорации Майкрософт для программного уровня, позволяющая приложениям создавать, хранить, извлекать и проверять подпись субъекта. В число субъектов входят, помимо прочего, переносимые исполняемые файлы (exe), изображения CAB-файлов, неструктурированные файлы и файлы каталогов. Каждый тип субъекта использует другое подмножество своих данных для вычисления хэша и требует другой процедуры хранения и извлечения. Поэтому каждый тип субъекта имеет уникальную спецификацию пакета интерфейса субъекта.

</dd> <dt>

<span id="_security_suite_b_gly"></span><span id="_SECURITY_SUITE_B_GLY"></span>**Suite B**
</dt> <dd>

Набор алгоритмов шифрования, который можно было бы объявить в рамках программы шифрования США как часть криптографических модернизации.

</dd> <dt>

<span id="_security_supplemental_credentials_gly"></span><span id="_SECURITY_SUPPLEMENTAL_CREDENTIALS_GLY"></span>**Дополнительные учетные данные**
</dt> <dd>

Учетные данные для использования при проверке подлинности *субъекта безопасности* в внешних доменах безопасности.

См. также [*основные учетные данные*](p-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_symmetric_algorithm_gly"></span><span id="_SECURITY_SYMMETRIC_ALGORITHM_GLY"></span>**симметричный алгоритм**
</dt> <dd>

Алгоритм шифрования, который обычно использует один ключ, часто называемый ключом сеанса, для шифрования и расшифровки. Симметричные алгоритмы можно разделить на две категории: потоковые алгоритмы и блочные алгоритмы (также называемые *Stream* и [*блочные шифры*](b-gly.md)).

</dd> <dt>

<span id="_security_symmetric_encryption_gly"></span><span id="_SECURITY_SYMMETRIC_ENCRYPTION_GLY"></span>**симметричное шифрование**
</dt> <dd>

Способ шифрования, в котором для зашифрования и расшифрования используется один и тот же ключ. Симметричное шифрование используется при шифровании больших объемов данных. Некоторые из наиболее распространенных алгоритмов симметричного шифрования — [*RC2*](r-gly.md), [*RC4*](r-gly.md)и [*Data Encryption Standard*](d-gly.md) (DES).

См. также [*Шифрование с открытым ключом*](p-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_symmetric_key_gly"></span><span id="_SECURITY_SYMMETRIC_KEY_GLY"></span>**симметричный ключ**
</dt> <dd>

Секретный ключ, используемый с симметричным алгоритмом шифрования (то есть алгоритмом, который использует один и тот же ключ для шифрования и расшифровки). Такой ключ должен быть известен всем взаимодействующим сторонам.

</dd> <dt>

<span id="_security_system_access_control_list_gly"></span><span id="_SECURITY_SYSTEM_ACCESS_CONTROL_LIST_GLY"></span>**системный список управления доступом**
</dt> <dd>

СИСТЕМНЫЙ Список ACL, управляющий созданием сообщений аудита для попыток доступа к защищаемому объекту. Возможность получения или установки списка SACL объекта осуществляется с помощью привилегий, обычно хранящихся только системными администраторами.

См. также список [*управления доступом*](a-gly.md), [*список управления доступом на уровне пользователей*](d-gly.md), [*привилегия*](p-gly.md).

</dd> <dt>

<span id="_security_system_program_interface_gly"></span><span id="_SECURITY_SYSTEM_PROGRAM_INTERFACE_GLY"></span>**интерфейс системной программы**
</dt> <dd>

Набор функций, предоставляемых [*поставщиком служб шифрования*](c-gly.md) (CSP), которые реализуют функции приложения.

</dd> </dl>

 

 



