---
description: Почтовый слот — это псеудофиле, который находится в памяти, и для доступа к нему используются стандартные файловые функции.
ms.assetid: 9a68905d-c235-4c72-bc71-1cccdf5cdadc
title: О Маилслотс
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0d009b2e667e5feebedeb4b842fc3f6e1630b39069e717ce08f5d0441ebe25aa
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118756522"
---
# <a name="about-mailslots"></a>О Маилслотс

Почтовый слот — это псеудофиле, который находится в памяти, и для доступа к нему используются стандартные файловые функции. Данные в сообщении слота могут быть в любой форме, но не могут быть больше 424 байт при передаче между компьютерами. В отличие от файлов на диске, маилслотс являются временными. Когда все дескрипторы слота закрываются, почтовый слот и все содержащиеся в нем данные удаляются.

*Сервер слота* — это процесс, который создает и владеет слотом сообщений. Когда сервер создает почтовый слот, он получает обработчик слота. Этот обработчик следует использовать, когда процесс считывает сообщения из слота сообщений. Только процесс, создающий почтовый слот или получивший маркер другим механизмом (например, наследованием), может считывать из слота сообщений. Все маилслотс являются локальными для процесса, который их создает. Процессу не удается создать удаленный почтовый слот.

*Клиент слота* — это процесс, записывающий сообщение в почтовый слот. Любой процесс, имеющий имя слота сообщений, может разместить в нем сообщение. Новые сообщения следуют всем существующим сообщениям в слоте сообщений.

Маилслотс может рассылать сообщения внутри домена. Если несколько процессов в домене создают почтовый слот с одним и тем же именем, то каждое сообщение, адресованное этому слоту и отправленное в домен, получается участвующими процессами. Поскольку один процесс может управлять как обработчиком слота сервера, так и полученным при открытии слотом сообщений для операции записи, приложения могут легко реализовать простой механизм передачи сообщений в домене.

чтобы отправить сообщения размером более 424 байт между компьютерами, используйте [именованные каналы](named-pipes.md) или [сокеты Windows](/windows/desktop/WinSock/windows-sockets-start-page-2) .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Имена слотов](mailslot-names.md)
</dt> <dt>

[Операции с слотом](mailslot-operations.md)
</dt> </dl>

 

 
