---
description: При вызове функции Креатепипе можно указать дескриптор безопасности для анонимного канала. Дескриптор безопасности управляет доступом к концам канала чтения и записи.
ms.assetid: 17813ce1-b3f6-408f-9c55-5caa7eda6738
title: Безопасность анонимных каналов и права доступа
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7b54869584a70bfbe886740e979c44864d852de0df23e311eb4aad89c321662c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118756361"
---
# <a name="anonymous-pipe-security-and-access-rights"></a>Безопасность анонимных каналов и права доступа

Windows безопасность позволяет управлять доступом к анонимным каналам. Дополнительные сведения о безопасности см. в разделе [модель управления доступом](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-model).

При вызове функции [**креатепипе**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-createpipe) можно указать [дескриптор безопасности](/windows/desktop/SecAuthZ/security-descriptors) для канала. Дескриптор безопасности управляет доступом к концам канала чтения и записи. Если указано **значение NULL**, то канал получает дескриптор безопасности по умолчанию. Списки ACL в дескрипторе безопасности по умолчанию для канала берутся из основного маркера или токена олицетворения создателя.

Чтобы получить дескриптор безопасности канала, вызовите функцию [**жетсекуритинфо**](/windows/desktop/api/aclapi/nf-aclapi-getsecurityinfo) . Чтобы изменить дескриптор безопасности канала, вызовите функцию [**сетсекуритинфо**](/windows/desktop/api/aclapi/nf-aclapi-setsecurityinfo) .

Функция [**креатепипе**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-createpipe) возвращает два дескриптора для анонимного канала: дескриптор чтения с универсальным \_ доступом для чтения и синхронизации, а также дескриптор записи с универсальным \_ доступом для записи и синхронизации. УНИВЕРСАЛЬНое \_ чтение и общий \_ доступ на запись используют те же права доступа, что и для именованных каналов.

УНИВЕРСАЛЬНЫЙ \_ доступ на чтение для анонимного канала объединяет права на чтение данных из канала, чтение атрибутов канала, чтение расширенных атрибутов и чтение списка DACL канала.

УНИВЕРСАЛЬНЫЙ \_ доступ на запись для анонимного канала объединяет права на запись данных в канал, добавляет к нему данные, записывает атрибуты канала, записывает расширенные атрибуты и считывает список DACL канала.

 

 
