---
description: Общие ресурсы DDE — это ресурсы компьютера.
ms.assetid: 98d24300-52cc-4f0d-b74f-c58b823ac5f3
title: Общие ресурсы DDE
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e5e3416235f78e48c68b7d2e35c7ac042f8ff5d6eac79cc2471efa5ea12d82b7
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119602124"
---
# <a name="dde-shares"></a>Общие ресурсы DDE

\[Сетевой DDE больше не поддерживается. Nddeapi.dll имеется в Windows Vista, но все вызовы функций возвращают ндде \_ не \_ реализованы.\]

Общие ресурсы DDE — это ресурсы компьютера. Они похожи на общие файловые ресурсы, так как они используются для управления доступом к ресурсу. При использовании файловых ресурсов ресурс является файлом. При использовании общих ресурсов DDE ресурс динамически обменивается данными. Тип обмена данными определяется серверным приложением, предоставляющим данные, и клиентским приложением, которое запрашивает данные.

Сервер вызывает функцию [**нддешареадд**](nddeshareadd.md) для создания общего ресурса DDE, который хранится в диспетчере общей базы данных DDE (DSDM).

Клиент запускает сеанс DDE, подключаясь к общему ресурсу DDE. Клиент должен вызвать функцию [**ддеинитиализе**](/windows/win32/api/ddeml/nf-ddeml-ddeinitializea) для инициализации ддемл и вызвать функцию [**ддеконнект**](/windows/win32/api/ddeml/nf-ddeml-ddeconnect) для подключения к общему ресурсу DDE. В вызове **ддеконнект** клиент указывает имя службы следующим образом:

\\\\*Имя компьютера* \\ НДДЕ $

где *ComputerName* — имя компьютера, на котором работает серверное приложение. НДДЕ $ указывает, что в разделе [**ддеконнект**](/windows/win32/api/ddeml/nf-ddeml-ddeconnect) указано имя общего ресурса DDE на удаленном компьютере с именем *ComputerName*.

Существует три типа общих ресурсов DDE: старый стиль, новый стиль и статический. Обычно поддерживается только статический тип. Имена статических общих ресурсов используют следующее соглашение: *ShareName*$.

 

 
