---
description: Почтовый слот — это механизм одностороннего межпроцессного взаимодействия (IPC). Приложения могут хранить сообщения в слоте сообщений. Владелец слота сообщений может извлекать хранящиеся там сообщения.
ms.assetid: e23894ca-edc7-49e6-bcc4-c82f357ecedf
title: маилслотс
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f72a4bc50c2cb563894ce9b7c616f9ae86cd9ae6e4abb966c78475c504c75f54
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119716834"
---
# <a name="mailslots"></a>маилслотс

*Почтовый слот* — это механизм одностороннего межпроцессного взаимодействия (IPC). Приложения могут хранить сообщения в слоте сообщений. Владелец слота сообщений может извлекать хранящиеся там сообщения. Эти сообщения обычно передаются по сети на указанный компьютер или на все компьютеры в указанном домене. *Домен* — это группа рабочих станций и серверов, совместно использующих имя группы.

-   [О Маилслотс](about-mailslots.md)
-   [Использование Маилслотс](using-mailslots.md)
-   [Справочник по слотам](mailslot-reference.md)

вместо маилслотс для взаимодействия между процессами можно использовать [именованные каналы](named-pipes.md) или [сокеты Windows](/windows/desktop/WinSock/windows-sockets-start-page-2) . Именованные каналы — это простой способ обмена сообщениями между двумя процессами. Маилслотс, с другой стороны, — это простой способ передачи сообщений в несколько процессов. Одним из важных соображений является то, что маилслотс широковещательные сообщения с использованием датаграмм. *Датаграмма* — это небольшой пакет данных, который сеть отправляет по сети. Как и в радио или телевизионных вещаниях, датаграмма не дает подтверждения получения; нет способа гарантировать получение датаграммы. Так же, как горы, крупные здания или помехи в сигналах, могут привести к потере радиосигнала или телевизионного сигнала, что может помешать получению датаграммы в определенное место назначения. Именованные каналы аналогичны телефонным звонкам: вы говорите только с одной стороной, но известно, что сообщение получено.

 

 
