---
description: Именованный канал — это именованный односторонний или дуплексный канал для обмена данными между сервером канала и одним или несколькими клиентами канала.
ms.assetid: 7a4c11ac-14c0-4a93-b72e-02fb8852cc15
title: Именованные каналы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f06e7f291776e2ecba3b9da93a94d235d4fbe7df151353a7c3d379eb4d50fdd3
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120014904"
---
# <a name="named-pipes"></a>Именованные каналы

*Именованный канал* — это именованный односторонний или дуплексный канал для обмена данными между сервером канала и одним или несколькими клиентами канала. Все экземпляры именованного канала имеют одинаковое имя канала, но каждый экземпляр имеет собственные буферы и дескрипторы, а также предоставляет отдельный канал для обмена данными между клиентом и сервером. Использование экземпляров позволяет нескольким клиентам каналов одновременно использовать один и тот же именованный канал.

Любой процесс может обращаться к именованным каналам в соответствии с проверкой безопасности, делая именованные каналы простой формой взаимодействия между связанными или несвязанными процессами.

Любой процесс может действовать как сервер и клиент, что делает возможным одноранговую связь. Как здесь используется, термин сервер канала означает процесс, создающий именованный канал, а клиентский канал — процесс, который подключается к экземпляру именованного канала. Серверная функция для создания экземпляра именованного канала — [**креатенамедпипе**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-createnamedpipea). Серверная функция для приема соединения — [**коннектнамедпипе**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-connectnamedpipe). Клиентский процесс подключается к именованному каналу с помощью функции [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) или [**каллнамедпипе**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-callnamedpipea) .

Именованные каналы можно использовать для обеспечения взаимодействия между процессами на одном компьютере или между процессами на разных компьютерах по сети. Если служба сервера запущена, все именованные каналы доступны удаленно. Если вы планируете использовать именованный канал только локально, запретите доступ к сети NT AUTHORITY \\ или переключитесь на локальный RPC.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

-   [Имена каналов](pipe-names.md)
-   [Режимы открытия именованных каналов](named-pipe-open-modes.md)
-   [Типы именованных каналов, чтение и режимы ожидания](named-pipe-type-read-and-wait-modes.md)
-   [Экземпляры именованного канала](named-pipe-instances.md)
-   [Операции именованного канала](named-pipe-operations.md)
-   [Синхронные и перекрывающиеся входные и выходные данные](synchronous-and-overlapped-input-and-output.md)
-   [Безопасность именованного канала и права доступа](named-pipe-security-and-access-rights.md)
-   [Олицетворение клиента именованного канала](impersonating-a-named-pipe-client.md)
-   [Использование каналов](using-pipes.md)

 

 
