---
description: Операции с каналами, включая клиенты и серверы канала, могут вызывать одну из нескольких функций (в дополнение к Каллнамедпипе) для чтения и записи в именованный канал.
ms.assetid: ae06455e-33bc-433d-be8f-aeb8eeb99b1d
title: Операции именованного канала
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 703189a129fc44b956ab65c2f70bbf88bfd22700
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104143486"
---
# <a name="named-pipe-operations"></a><span data-ttu-id="52a9f-103">Операции именованного канала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-103">Named Pipe Operations</span></span>

<span data-ttu-id="52a9f-104">В первый раз, когда сервер канала вызывает функцию [**креатенамедпипе**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-createnamedpipea) , он использует параметр *нмаксинстанцес* , чтобы указать максимальное количество экземпляров канала, которые могут существовать одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-104">The first time the pipe server calls the [**CreateNamedPipe**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-createnamedpipea) function, it uses the *nMaxInstances* parameter to specify the maximum number of instances of the pipe that can exist simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="52a9f-105">Сервер может многократно вызывать **креатенамедпипе** для создания дополнительных экземпляров канала, если он не превышает максимальное число экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-105">The server can call **CreateNamedPipe** repeatedly to create additional instances of the pipe, as long as it does not exceed the maximum number of instances.</span></span> <span data-ttu-id="52a9f-106">Если функция завершается с ошибкой, каждый вызов возвращает маркер на серверный конец экземпляра именованного канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-106">If the function succeeds, each call returns a handle to the server end of a named pipe instance.</span></span>

<span data-ttu-id="52a9f-107">Как только сервер канала создает экземпляр канала, клиент канала может подключиться к нему, вызвав функцию [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) или [**каллнамедпипе**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-callnamedpipea) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-107">As soon as the pipe server creates a pipe instance, a pipe client can connect to it by calling the [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) or [**CallNamedPipe**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-callnamedpipea) function.</span></span> <span data-ttu-id="52a9f-108">Если доступен экземпляр канала, **CreateFile** возвращает маркер для клиентской стороны экземпляра канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-108">If a pipe instance is available, **CreateFile** returns a handle to the client end of the pipe instance.</span></span> <span data-ttu-id="52a9f-109">Если нет доступных экземпляров канала, клиент канала может использовать функцию [**ваитнамедпипе**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-waitnamedpipea) , чтобы подождать, пока канал не станет доступным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-109">If no instances of the pipe are available, a pipe client can use the [**WaitNamedPipe**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-waitnamedpipea) function to wait until a pipe becomes available.</span></span>

<span data-ttu-id="52a9f-110">Сервер канала может определить, подключен ли клиент канала к экземпляру канала, вызвав функцию [**коннектнамедпипе**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-connectnamedpipe) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-110">A pipe server can determine when a pipe client is connected to a pipe instance by calling the [**ConnectNamedPipe**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-connectnamedpipe) function.</span></span> <span data-ttu-id="52a9f-111">Если обработчик канала находится в режиме ожидания блокировки, **коннектнамедпипе** не возвращает значение, пока клиент не будет подключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-111">If the pipe handle is in blocking-wait mode, **ConnectNamedPipe** does not return until a client is connected.</span></span>

<span data-ttu-id="52a9f-112">Клиенты и серверы канала могут вызывать одну из нескольких функций (в дополнение к [**каллнамедпипе**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-callnamedpipea) ) для чтения и записи в именованный канал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-112">Pipe clients and servers can call one of several functions — in addition to [**CallNamedPipe**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-callnamedpipea) — to read from and write to a named pipe.</span></span> <span data-ttu-id="52a9f-113">Поведение этих функций зависит от типа канала и режимов, действующих для указанного обработчика канала, следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-113">The behavior of these functions depends on the type of pipe and the modes in effect for the specified pipe handle, as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="52a9f-114">Функции [**ReadFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-readfile) и [**WriteFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-writefile) можно использовать с каналами типа Byte или Message-type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-114">The [**ReadFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-readfile) and [**WriteFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-writefile) functions can be used with either byte-type or message-type pipes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52a9f-115">Функции [**реадфиликс**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-readfileex) и [**вритефиликс**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-writefileex) можно использовать с каналами типа Byte или Message-type, если для перекрывающихся операций был открыт обработчик канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-115">The [**ReadFileEx**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-readfileex) and [**WriteFileEx**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-writefileex) functions can be used with either byte-type or message-type pipes if the pipe handle was opened for overlapped operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52a9f-116">Функцию [**пикнамедпипе**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-peeknamedpipe) можно использовать для чтения без удаления содержимого канала типа Byte или канала типа сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-116">The [**PeekNamedPipe**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-peeknamedpipe) function can be used to read without removing the contents of either a byte-type pipe or a message-type pipe.</span></span> <span data-ttu-id="52a9f-117">**Пикнамедпипе** также может возвращать дополнительные сведения об экземпляре канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-117">**PeekNamedPipe** can also return additional information about the pipe instance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52a9f-118">Функцию [**трансактнамедпипе**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-transactnamedpipe) можно использовать с дуплексными каналами типа сообщений, если для вызывающего процесса установлен режим чтения сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-118">The [**TransactNamedPipe**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-transactnamedpipe) function can be used with message-type duplex pipes if the pipe handle to the calling process is set to message-read mode.</span></span> <span data-ttu-id="52a9f-119">Функция записывает сообщение запроса и считывает ответное сообщение за одну операцию, повышая производительность сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-119">The function writes a request message and reads a reply message in a single operation, enhancing network performance.</span></span>

<span data-ttu-id="52a9f-120">Сервер канала не должен выполнять операцию блокировки чтения до запуска клиента канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-120">The pipe server should not perform a blocking read operation until the pipe client has started.</span></span> <span data-ttu-id="52a9f-121">В противном случае может возникнуть состояние гонки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-121">Otherwise, a race condition can occur.</span></span> <span data-ttu-id="52a9f-122">Обычно это происходит, когда код инициализации, такой как библиотека времени выполнения C, должен блокировать и проверять Унаследованные дескрипторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-122">This typically occurs when initialization code, such as that of the C run-time library, needs to lock and examine inherited handles.</span></span>

<span data-ttu-id="52a9f-123">Когда клиент и сервер завершают работу с помощью экземпляра канала, сервер должен сначала вызвать функцию [**FlushFileBuffers**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-flushfilebuffers) , чтобы убедиться, что все байты или сообщения, записанные в канал, считываются клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-123">When a client and server finish using a pipe instance, the server should first call the [**FlushFileBuffers**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-flushfilebuffers) function, to ensure that all bytes or messages written to the pipe are read by the client.</span></span> <span data-ttu-id="52a9f-124">**FlushFileBuffers** не возвращает значение, пока клиент не прочитает все данные из канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-124">**FlushFileBuffers** does not return until the client has read all data from the pipe.</span></span> <span data-ttu-id="52a9f-125">Затем сервер вызывает функцию [**дисконнектнамедпипе**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-disconnectnamedpipe) , чтобы закрыть подключение к клиенту канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-125">The server then calls the [**DisconnectNamedPipe**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-disconnectnamedpipe) function to close the connection to the pipe client.</span></span> <span data-ttu-id="52a9f-126">Эта функция делает клиентский маркер недопустимым, если он еще не был закрыт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-126">This function makes the client's handle invalid, if it has not already been closed.</span></span> <span data-ttu-id="52a9f-127">Все непрочитанные данные в канале отбрасываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-127">Any unread data in the pipe is discarded.</span></span> <span data-ttu-id="52a9f-128">После отключения клиента сервер вызывает функцию [**CloseHandle**](/windows/desktop/api/handleapi/nf-handleapi-closehandle) , чтобы закрыть свой маркер для экземпляра канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-128">After the client is disconnected, the server calls the [**CloseHandle**](/windows/desktop/api/handleapi/nf-handleapi-closehandle) function to close its handle to the pipe instance.</span></span> <span data-ttu-id="52a9f-129">Кроме того, сервер может использовать [**коннектнамедпипе**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-connectnamedpipe) , чтобы позволить новому клиенту подключаться к этому экземпляру канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-129">Alternatively, the server can use [**ConnectNamedPipe**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-connectnamedpipe) to enable a new client to connect to this instance of the pipe.</span></span>

<span data-ttu-id="52a9f-130">Процесс может получить сведения о именованном канале, вызвав функцию [**жетнамедпипеинфо**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-getnamedpipeinfo) , которая возвращает тип канала, размер входных и выходных буферов, а также максимальное число экземпляров каналов, которые могут быть созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-130">A process can retrieve information about a named pipe by calling the [**GetNamedPipeInfo**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-getnamedpipeinfo) function, which returns the type of the pipe, the size of the input and output buffers, and the maximum number of pipe instances that can be created.</span></span> <span data-ttu-id="52a9f-131">Функция [**жетнамедпипехандлестате**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getnamedpipehandlestatea) сообщает о режимах чтения и ожидания для обработчика канала, текущего числа экземпляров канала и дополнительных сведений о каналах, взаимодействующих по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-131">The [**GetNamedPipeHandleState**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getnamedpipehandlestatea) function reports on the read and wait modes of a pipe handle, the current number of pipe instances, and additional information for pipes that communicate over a network.</span></span> <span data-ttu-id="52a9f-132">Функция [**сетнамедпипехандлестате**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-setnamedpipehandlestate) задает режим чтения и режимы ожидания для маркера канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-132">The [**SetNamedPipeHandleState**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-setnamedpipehandlestate) function sets the read mode and wait modes of a pipe handle.</span></span> <span data-ttu-id="52a9f-133">Для клиентов канала, взаимодействующих с удаленным сервером, функция также управляет максимальным числом байтов, которое требуется получить, или максимальным временем ожидания перед передачей сообщения (предполагая, что клиентский обработчик не был открыт с включенным режимом сквозной записи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a9f-133">For pipe clients communicating with a remote server, the function also controls the maximum number of bytes to collect or the maximum time to wait before transmitting a message (assuming the client's handle was not opened with write-through mode enabled).</span></span>

 

 
