---
description: Стратегии взаимодействия с несколькими клиентами канала и обслуживания нескольких экземпляров каналов.
ms.assetid: c764bde5-e053-4124-b859-1d2839ada918
title: Экземпляры именованного канала
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b4b7d1ec591996e83853ae6faede899ecd4e4ea2
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105693336"
---
# <a name="named-pipe-instances"></a><span data-ttu-id="282c1-103">Экземпляры именованного канала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="282c1-103">Named Pipe Instances</span></span>

<span data-ttu-id="282c1-104">Простейший сервер канала создает один экземпляр канала, подключается к одному клиенту, обменивается данными с клиентом, отключается от клиента, закрывает обработчик канала и завершается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="282c1-104">The simplest pipe server creates a single instance of a pipe, connects to a single client, communicates with the client, disconnects from the client, closes the pipe handle, and terminates.</span></span> <span data-ttu-id="282c1-105">Однако чаще сервер канала взаимодействует с несколькими клиентами канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="282c1-105">However, it is more common for a pipe server to communicate with multiple pipe clients.</span></span> <span data-ttu-id="282c1-106">Сервер канала может использовать один экземпляр канала для подключения с несколькими клиентами канала, подключаясь к каждому клиенту последовательно и отключаясь от него, но производительность будет низкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="282c1-106">A pipe server could use a single pipe instance to connect with multiple pipe clients by connecting to and disconnecting from each client in sequence, but performance would be poor.</span></span> <span data-ttu-id="282c1-107">Сервер канала должен создать несколько экземпляров канала, чтобы эффективно работать с несколькими клиентами одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="282c1-107">The pipe server must create multiple pipe instances to efficiently handle multiple clients simultaneously.</span></span>

<span data-ttu-id="282c1-108">Существует три основные стратегии обслуживания нескольких экземпляров каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="282c1-108">There are three basic strategies for servicing multiple pipe instances.</span></span>

-   <span data-ttu-id="282c1-109">Создайте отдельный поток для каждого экземпляра канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="282c1-109">Create a separate thread for each instance of the pipe.</span></span> <span data-ttu-id="282c1-110">Пример многопотокового сервера каналов см. в разделе [многопотоковый сервер каналов](multithreaded-pipe-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="282c1-110">For an example of a multithreaded pipe server, see [Multithreaded Pipe Server](multithreaded-pipe-server.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="282c1-111">Используйте перекрывающиеся операции, указав структуру [**OVERLAPPED**](/windows/desktop/api/minwinbase/ns-minwinbase-overlapped) в функциях [**ReadFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-readfile), [**WriteFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-writefile)и [**коннектнамедпипе**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-connectnamedpipe) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="282c1-111">Use overlapped operations by specifying an [**OVERLAPPED**](/windows/desktop/api/minwinbase/ns-minwinbase-overlapped) structure in the [**ReadFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-readfile), [**WriteFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-writefile), and [**ConnectNamedPipe**](/windows/win32/api/namedpipeapi/nf-namedpipeapi-connectnamedpipe) functions.</span></span> <span data-ttu-id="282c1-112">Пример см. в разделе [сервер именованных каналов с перекрытием операций ввода-вывода](named-pipe-server-using-overlapped-i-o.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="282c1-112">For an example, see [Named Pipe Server Using Overlapped I/O](named-pipe-server-using-overlapped-i-o.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="282c1-113">Используйте операции с перекрытием с помощью функций [**реадфиликс**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-readfileex) и [**вритефиликс**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-writefileex) , которые указывают подпрограммы завершения, выполняемые после завершения операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="282c1-113">Use overlapped operations by using the [**ReadFileEx**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-readfileex) and [**WriteFileEx**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-writefileex) functions, which specify a completion routine to be executed when the operation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="282c1-114">Пример см. в разделе [сервер именованных каналов с помощью подпрограмм завершения](named-pipe-server-using-completion-routines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="282c1-114">For an example, see [Named Pipe Server Using Completion Routines](named-pipe-server-using-completion-routines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="282c1-115">Многопотоковый сервер каналов проще писать, так как поток для каждого экземпляра обрабатывает обмен данными для одного клиента канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="282c1-115">The multithreaded pipe server is easiest to write, because the thread for each instance handles communications for a single pipe client.</span></span> <span data-ttu-id="282c1-116">Система выделяет процессорное время каждому потоку по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="282c1-116">The system allocates processor time to each thread as needed.</span></span> <span data-ttu-id="282c1-117">Но каждый поток использует системные ресурсы, что является недостатком для сервера канала, который обрабатывает большое количество клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="282c1-117">But each thread uses system resources, which is a disadvantage for a pipe server that handles a large number of clients.</span></span>

<span data-ttu-id="282c1-118">С помощью однопотокового сервера проще координировать операции, затрагивающие несколько клиентов, и упростить защиту общих ресурсов от одновременного доступа с помощью нескольких клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="282c1-118">With a single-threaded server, it is easier to coordinate operations that affect multiple clients, and it is easier to protect shared resources from simultaneous access by multiple clients.</span></span> <span data-ttu-id="282c1-119">Сложность однопотокового сервера заключается в том, что ему требуется координация перекрывающихся операций, чтобы выделить процессорное время для обработки одновременных нужд клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="282c1-119">The challenge of a single-threaded server is that it requires coordination of overlapped operations to allocate processor time for handling the simultaneous needs of clients.</span></span>

 

 
