---
description: Каждый именованный канал имеет уникальное имя, которое отличает его от других именованных каналов в списке систем именованных объектов. Сервер канала задает имя канала при вызове функции Креатенамедпипе для создания одного или нескольких экземпляров именованного канала.
ms.assetid: 8f7e717a-648b-421e-ab79-a4abbae670be
title: Имена каналов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e470a09fa4cfe1b2f259ca3fd5b53f79045787fb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105684298"
---
# <a name="pipe-names"></a>Имена каналов

Каждый именованный канал имеет уникальное имя, которое отличает его от других именованных каналов в списке именованных объектов системы. Сервер канала задает имя канала при вызове функции [**креатенамедпипе**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-createnamedpipea) для создания одного или нескольких экземпляров именованного канала. Клиенты канала указывают имя канала при вызове функции [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) или [**каллнамедпипе**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-callnamedpipea) для подключения к экземпляру именованного канала.

При указании имени канала в функции [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea), [**ваитнамедпипе**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-waitnamedpipea)или [**каллнамедпипе**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-callnamedpipea) используйте следующую форму:

\\\\*Имя сервера* \\ \\*PipeName* канала

где *ServerName* — это либо имя удаленного компьютера, либо точка, чтобы указать локальный компьютер. Строка имени канала, заданная параметром *PipeName* , может содержать любой символ, кроме обратной косой черты, включая цифры и специальные символы. Длина строки имени канала может доставлять до 256 символов. Имена каналов не учитывают регистр.

Серверу канала не удается создать канал на другом компьютере, поэтому [**креатенамедпипе**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-createnamedpipea) должен использовать точку для имени сервера, как показано в следующем примере.

\\\\.\\ \\*PipeName* канала

Сервер канала может предоставить имя канала клиентам канала, чтобы они могли подключаться к каналу. Клиент канала обнаруживает имя канала из некоторого постоянного источника, например запись реестра, файл или другое приложение. В противном случае клиенты должны иметь имя канала во время компиляции.

 

 
