---
title: Схема Евентманифест
ms.assetid: 89acbc43-739b-4e89-a96a-cc3438ec8ecc
description: 'Дополнительные сведения о: схема Евентманифест'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 8b282a3570c7ddc510f55c012a13b9438108693a3b6abba06de08ce1da59d734
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119055852"
---
# <a name="eventmanifest-schema"></a>Схема Евентманифест

Схема Евентманифест определяет следующие элементы и типы, которые используются для записи манифеста инструментирования:

-   [Элементы Евентманифестсчема](eventmanifestschema-elements.md)
-   [Простые типы Евентманифестсчема](eventmanifestschema-simple-types.md)
-   [Сложные типы Евентманифестсчема](eventmanifestschema-complex-types.md)

Раздел Elements содержит имена элементов, используемых в манифесте. Однако, чтобы получить подробные сведения для каждого элемента, см. сложный тип, содержащий элемент.

Манифест инструментирования — это XML-файл, определяющий поставщика событий, каналы, на которые записываются события, сами события, условия фильтрации событий, такие как уровни, задачи и коды операций, а также локализованные строки, используемые при отрисовке событий. Соглашение заключается в использовании. Man в качестве расширения для файлов манифеста. Дополнительные сведения о создании манифеста см. в разделе [написание манифеста инструментирования](writing-an-instrumentation-manifest.md).

Windows SDK включает схему в \\ \\ файл Include. xsd. Для проверки манифеста можно использовать XSD.

помимо схемы евентманифест, Windows журнал событий также определяет следующие схемы:

-   [Схема событий](eventschema-schema.md)— определяет элементы и типы, используемые для отрисовки события.
-   [Схема запроса](queryschema-schema.md)— определяет элементы и типы, используемые для записи запроса на получение событий из одного или нескольких каналов.

 

 




