---
description: 'Положение, скорость и ориентация звуковых источников и прослушивателей в трехмерном пространстве представлены декартыми координатами, которые являются значениями на трех осях: ось x, ось y и ось z.'
ms.assetid: b6315e21-0758-e4c8-195f-4b83c7b61784
title: Координаты трехмерного пространства
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e3081c1a3a6c497d53d093c98732a9d381996c96
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104265272"
---
# <a name="coordinates-of-3d-space"></a>Координаты трехмерного пространства

Положение, скорость и ориентация звуковых источников и прослушивателей в трехмерном пространстве представлены декартыми координатами, которые являются значениями на трех осях: ось x, ось y и ось z.

Оси задаются относительно точек зрения, установленных приложением. Значения на оси x увеличиваются слева направо, на оси y — сверху вниз, а на оси z — от ближайшего к Дальнему.

Структура **\_ вектора X3DAUDIO** содержит значения, описывающие положение, скорость или ориентацию по трем осям.

В соответствии с соглашениями, векторы выражаются как три значения, заключенные в круглые скобки и разделенные запятыми, в порядке (x, y, z).

Для позиций значения находятся в определяемых пользователем универсальных единицах.

Для скорости вектор описывает скорость движения по каждой оси в мировых единицах в секунду.

Для ориентации значения находятся в произвольных единицах и зависят друг от друга. Например, если базовое представление трехмерного мира приближается к горизонту, а ориентация прослушивателя — (-1, 0, 1), то прослушиватель становится северо-западом. Поскольку значения в векторе находятся не в абсолютных единицах, вектор может быть выражен как (-5, 0, 5) или (-0,25, 0, 0,25).

Трехмерные векторы работают примерно так же, как Двумерные векторы, но с дополнительной осью в направлении вверх-вниз. Вы видите, как векторы работают в двухмерном пространстве, рисуя их на листе бумаги. Разрешите, что значения повышаются в верхней части бумаги и слева направо. Линия, нарисованная от (0, 0) до (1, 1), имеет одинаковую ориентацию или направление, как одно из (0, 0) до (5, 5). Однако вторая строка указывает на большее расстояние или скорость.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Общие концепции аудио](common-audio-concepts.md)
</dt> <dt>

[Обзор X3DAudio](x3daudio-overview.md)
</dt> </dl>

 

 



