---
description: Факторы, влияющие на восприятие звуковых положений.
ms.assetid: 2c460e4a-c655-dcd1-fbd6-7c33e3b7343d
title: Восприятие звуковых положений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d49f91a1cdfbb9313384d37f2272c89b6b0f7ac13ace858ef4d8ab9e63657d29
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119926424"
---
# <a name="perception-of-sound-positions"></a>Восприятие звуковых положений

Факторы, влияющие на восприятие звуковых положений.

В реальных подсветок от самих звуков входят следующие.

-   Общее громкость. По мере того как источник звука перемещается от прослушивателя, его воспринимаемый том сокращается по фиксированной ставке. Это явление называется роллофф.
-   Интерауралная разница. Звук, поступающий с правого звука прослушивателя, в крайнем правом углу, чем в левой части.
-   Интераурал разница во времени. Звук, порожденный источником в право слушателя, будет поступать в нужное время немного раньше, чем поступит в левый год. Длительность этого смещения приблизительно в миллисекунду.
-   Муффлинг. Форма и ориентация ушки гарантируют, что звуки, поступающие за пределы прослушивателя, немного муффлед по сравнению с звуковыми сигналами, поступающими на передний план. Кроме того, если звук поступает с правого края, то звук, который приближается к левому, будет муффлед с большой частью заголовка прослушивателя, а также с ориентацией левого.
-   Результат еарлобес. Пиннае или складывается с самого конца, что приводит к незаметному изменению тона и времени появления звуков, поступающих из разных направлений. Математика за этот результат называется функцией перенаправления, связанной с HEAD (ХРТФ).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Общие концепции аудио](common-audio-concepts.md)
</dt> </dl>

 

 



