---
description: X3DAudio — это API-интерфейс, используемый с XAudio2 для позиционирования звука в трехмерном пространстве для создания иллюзии звука, поступающего от точки в пространстве относительно положения камеры.
ms.assetid: 1638e848-4186-5dea-18e8-5369eee544ae
title: Обзор X3DAudio
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ff509b16556ee1932d2a2543ad5008ddcbaa5b92
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105664609"
---
# <a name="x3daudio-overview"></a>Обзор X3DAudio

X3DAudio — это API-интерфейс, используемый с [XAudio2](programming-guide.md) для позиционирования звука в трехмерном пространстве для создания иллюзии звука, поступающего от точки в пространстве относительно положения камеры. В частности, заголовки, в которых используются трехмерные сцены, будут использовать X3DAudio. Звуки, не требующие трехмерного позиционирования, например звуковые дорожки или непозиционированные окружающие звуки, могут полностью обходить X3DAudio.

## <a name="listeners-and-emitters"></a>Прослушиватели и передатчики

Для управления звуками в трехмерном пространстве X3DAudio использует концепции *прослушивателей* и *передатчиков*. Прослушиватели и передатчики представляют собой позицию любого из звуковых сигналов слуха, а также точку, из которой они поступают.

-   Прослушиватель определяется как точка в пространстве и ориентация. Это расположение, в котором *слышен* звук. Положение и ориентация прослушивателя обычно совпадают с положением и ориентацией камеры. Это верно, когда в заголовке используется представление "Перспектива" первого или третьего лица. Расположение прослушивателя выражается в координатах мира. Важно отметить, что это расположение прослушивателя *относительно* передатчика, который определяет способ вычисления конечных томов динамика.
-   Передатчик определяется как одна (или несколько) точки в пространстве, из которой *исходит* звук. Расположение передатчика может находиться в любом месте трехмерного пространства. Как и прослушиватель, расположение передатчика выражается в координатах мира. Это расположение передатчика *относительно* прослушивателя, определяющего способ вычисления конечных томов динамика.
-   X3DAudio использует координаты, расположенные в левой части. Чтобы использовать с правой стороны координат, разработчикам необходимо инвертировать элемент. z элементов Ориенттоп, Ориентфронт, положения и скорости в \_ прослушивателе X3DAUDIO и \_ передатчике X3DAUDIO.

В дополнение к положению, прослушиватели и передатчики могут включать скорость. В отличие от механизма рендеринга трехмерной графики, X3DAudio использует только скорость для вычисления эффектов Doppler (она не используется для вычисления позиций).

Дополнительные сведения о прослушивателях и передатчиках см. в разделах Справочник по [**X3DAUDIO \_ прослушивателю**](/windows/desktop/api/x3daudio/ns-x3daudio-x3daudio_listener) и [**\_ передатчику X3DAUDIO**](/windows/desktop/api/x3daudio/ns-x3daudio-x3daudio_emitter) .

## <a name="using-x3daudio-with-xaudio2"></a>Использование X3DAudio с XAudio2

Для всех взаимодействий между X3DAudio и XAudio2 используйте следующие функции X3DAudio.

-   [**X3DAudioInitialize**](/windows/desktop/api/x3daudio/nf-x3daudio-x3daudioinitialize)

    Вызовите функцию [**X3DAudioInitialize**](/windows/desktop/api/x3daudio/nf-x3daudio-x3daudioinitialize) , чтобы инициализировать X3DAudio. Как правило, необходимо вызвать **X3DAudioInitialize** только один раз в течение времени существования игры, если только не изменится конфигурация динамика.

-   [**X3DAudioCalculate**](/windows/desktop/api/x3daudio/nf-x3daudio-x3daudiocalculate)

    После инициализации X3DAudio можно определить громкость и другие значения для определенного звука, передав передатчик звука и прослушиватель в функцию [**X3DAudioCalculate**](/windows/desktop/api/x3daudio/nf-x3daudio-x3daudiocalculate) . Значения, вычисленные с помощью **X3DAudioCalculate** , можно затем применить к XAudio2ным голосовым или эффектам в соответствии с флагами, передаваемыми в функцию. Значения громкости и высоты, вычисляемые X3DAudio, можно применить к голосовому методу с помощью методов [**IXAudio2Voice:: сетаутпутматрикс**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-setoutputmatrix) и [**IXAudio2SourceVoice:: сетфрекуенциратио**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2sourcevoice-setfrequencyratio) . Другие значения, вычисленные с помощью X3DAudio, необходимо применить к [**переглаголному действию**](/windows/desktop/api/xaudio2fx/nf-xaudio2fx-xaudio2createreverb) с помощью метода [**IXAudio2Voice:: сетеффектпараметерс**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-seteffectparameters) .

Пошаговый пример использования X3DAudio с XAudio2 см [. в разделе как интегрировать X3DAudio с ксаудио](how-to--integrate-x3daudio-with-xaudio2.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[X3DAudio](x3daudio.md)
</dt> </dl>

 

 
