---
description: В этом обзоре представлены основные понятия использования XAudio2.
ms.assetid: 103e939f-7815-51c5-159a-c607da1e99ba
title: Основные понятия XAudio2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9c2c0e173e2205070c9f94e8c25dcd9ce7e548c4
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105719692"
---
# <a name="xaudio2-key-concepts"></a>Основные понятия XAudio2

В этом обзоре представлены основные понятия использования XAudio2.

-   [Подсистема XAudio2](#xaudio2-engine)
-   [Голоса](#voices)
-   [Звуковая диаграмма](#audio-graph)
-   [Обратные вызовы](#callbacks)
-   [См. также](#related-topics)

## <a name="xaudio2-engine"></a>Подсистема XAudio2

Интерфейс [**IXAudio2**](/windows/desktop/api/xaudio2/nn-xaudio2-ixaudio2) является ядром обработчика XAudio2. Создание экземпляра интерфейса **IXAudio2** позволяет клиенту перечислять доступные звуковые устройства, настраивать глобальные свойства API, создавать голоса и отслеживать производительность. Вспомогательная функция [**XAudio2Create**](/windows/desktop/api/xaudio2/nf-xaudio2-xaudio2create) выполняет задачи создания экземпляров и инициализации для XAudio2.

Экземпляры XAudio2 можно создавать несколько раз в рамках одного процесса. Каждый объект XAudio2 работает независимо и имеет свой собственный поток обработки звука. Совместно используются только параметры отладки. Это важно в Windows, где несколько различных компонентов могут загружаться в одном процессе. Например, Internet Explorer может одновременно использовать несколько компонентов XAudio2. Хотя можно создать несколько объектов XAudio2 Engine в одном клиентском приложении, не следует передавать данные между соответствующими графами.

Пример инициализации подсистемы XAudio2 см. [в разделе как инициализировать XAudio2](how-to--initialize-xaudio2.md).

## <a name="voices"></a>Голоса

Голоса — это объекты, которые XAudio2 использовать для обработки, управления и воспроизведения звуковых данных. Существует три типа голосов в XAudio2.

-   [**Исходные голоса**](/windows/desktop/api/xaudio2/nn-xaudio2-ixaudio2sourcevoice)

    Исходные голоса представляют поток звуковых данных. Исходные голоса отправляют свои данные другим типам голосов.

-   [**Субмикс голоса**](/windows/desktop/api/xaudio2/nn-xaudio2-ixaudio2submixvoice)

    Субмиксные голоса выполняют некоторую обработку звуковых данных, которые они получают. Одним из примеров обработки звуковых данных может быть преобразование частота дискретизации. После того, как субмикс голоса обрабатывает данные, они передаются в другой субмикс голоса или в главный Voice.

-   [**Голосовое подглавное**](/windows/desktop/api/xaudio2/nn-xaudio2-ixaudio2masteringvoice)

    При сводном голосовом процессе получаются данные из исходных голосов и субмикс голосов, а эти данные отправляются на звуковое оборудование.

Общие сведения о голосовах XAudio2 см. в разделе [XAudio2 голоса](voices.md) .

## <a name="audio-graph"></a>Звуковая диаграмма

Звуковая диаграмма — это коллекция голосов XAudio2. Звук начинается с одной стороны аудио графа в исходных голосов, при необходимости проходит через один или несколько голосов субмикс и завершается в основной голосовой системе. В звуковой диаграмме будет содержаться исходный голос для каждого воспроизводимого звука, ноль или более субмикс голосов и один основной голос. Простейший звуковой график, а также минимум, необходимый для внесения шума в XAudio2, — это единый исходный голос, который наводится непосредственно на основной голос. См. статью [как воспроизвести звук с помощью XAudio2](how-to--play-a-sound-with-xaudio2.md) , чтобы получить пример минимальных действий, необходимых для воспроизведения звука с помощью XAudio2.

Общие сведения о графах XAudio2 Audio см. в статье [XAudio2 Audio Graph](audio-graphs.md) .

## <a name="callbacks"></a>Обратные вызовы

Обратные вызовы — это механизм, который XAudio2 использует для сигнализации клиентского кода о том, что событие произошло в голоса или в объекте Engine. Поскольку воспроизведение звука является асинхронным в ядре XAudio2, обратные вызовы предоставляют единственный способ определить, когда воспроизведение звука закончено.

Общие сведения о обратных вызовах XAudio2 см. в разделе [обратные вызовы XAudio2](callbacks.md) .

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Начало работы](getting-started.md)
</dt> <dt>

[Версии XAudio2](xaudio2-versions.md)
</dt> <dt>

[Руководство: инициализация XAudio2](how-to--initialize-xaudio2.md)
</dt> <dt>

[Как воспроизвести звук с помощью XAudio2](how-to--play-a-sound-with-xaudio2.md)
</dt> </dl>

 

 



