---
description: В дополнение к сертификатам и спискам отзыва сертификатов (CRL) хранилище сертификатов CryptoAPI поддерживает список доверия сертификатов (CTL).
ms.assetid: b0f7e7ce-f981-4f3f-83a0-7792224ce0e3
title: Обзор списка доверия сертификатов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7906f02e9af3534445c5b1d6a48c94653feb78b57c71a23acfd9af51477cd050
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117771110"
---
# <a name="certificate-trust-list-overview"></a>Обзор списка доверия сертификатов

В дополнение к сертификатам и [*спискам отзыва сертификатов*](../secgloss/c-gly.md) (CRL) [*хранилище сертификатов*](../secgloss/c-gly.md) [*CryptoAPI*](../secgloss/c-gly.md) поддерживает [*список доверия сертификатов*](../secgloss/c-gly.md) (CTL). CTL — это заранее определенный список элементов, подписанных доверенным лицом. CTL — это список [*хэшей*](../secgloss/h-gly.md) сертификатов или список имен файлов. Все элементы в списке проходят проверку подлинности и утверждаются доверенным объектом подписывания. Структура [**\_ контекста CTL**](/windows/desktop/api/Wincrypt/ns-wincrypt-ctl_context) похожа на структуру контекста сертификата и списка CRL. Контекст CTL можно сохранить в хранилище сертификатов.

CryptoAPI CTL — это список элементов, подписанных доверенным лицом. Список элементов может быть любым, например, со списком хэшей сертификатов или списком имен файлов. В большинстве случаев CTL представляет собой список контекстов хэшированных сертификатов. Все элементы в списке проходят проверку подлинности и утверждаются сущностью подписывания. В основном списки CTL используются для проверки подписанных сообщений, используя список доверия сертификатов (CTL) в качестве источника доверенных [*корневых сертификатов*](../secgloss/r-gly.md).

Структура [**\_ контекста CTL**](/windows/desktop/api/Wincrypt/ns-wincrypt-ctl_context) схожа с структурами сертификата и контекста списка отзыва сертификатов. Однако в отличие от структур контекста сертификата и списка отзыва сертификатов **Структура \_ контекста CTL** содержит элемент **хкриптмсг** . Этот маркер открывается путем вызова любой из функций, возвращающих структуру **\_ контекста CTL** , что позволяет использовать функции сообщений для проверки подписи CTL. Эта проверка необходима, чтобы убедиться, что список доверия сертификатов не является фиктивным CTL, заданным фальшивой сущностью.

Процедуры создания подписанного списка CTL и его сохранения в хранилище сертификатов см. в статье [Создание, подписание и сохранение списка доверия](creating-signing-and-storing-a-ctl.md)сертификатов. См. также раздел [Проверка списка доверия сертификатов](verifying-a-ctl.md) и [Проверка подписанных сообщений с помощью списков CTL](verifying-signed-messages-by-using-ctls.md) для пошаговой проверки пошаговых процедур.

 

 
