---
description: Между получателем подписанного сообщения и подписавшимся сообщением должно существовать отношение доверия.
ms.assetid: 770e4674-8896-4062-a93a-a17bd30a9129
title: Проверка доверия сертификата
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7f9f88d9c944de8f1c6c40e7657c463740fa94fb94a55a8b9bb0f6e33c69d81f
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120126824"
---
# <a name="certificate-trust-verification"></a>Проверка доверия сертификата

Между получателем подписанного сообщения и подписавшимся сообщением должно существовать отношение доверия. Одним из способов установки этого доверия является [*сертификат*](../secgloss/c-gly.md), электронный документ, подтверждающий, что субъекты или лица являются сотрудниками. Сертификат выдается в сущность третьим лицом, которому доверяет обе стороны. Таким образом, каждый получатель подписанного сообщения принимает решение о том, заслуживает ли издатель сертификата подписавшего. [*CryptoAPI*](../secgloss/c-gly.md) реализовал методологию, позволяющую разработчикам приложений создавать приложения, которые автоматически проверяют сертификаты по стандартному списку доверенных сертификатов или [*корней*](../secgloss/r-gly.md). Этот список доверенных сущностей (называемых субъектами) называется [*списком доверия сертификатов*](../secgloss/c-gly.md) (CTL).

В следующем примере использования списка доверия сертификатов предполагается, что администратор интрасети (внутренней сети) хочет контролировать, какие внешние источники являются доверенными. В этом случае администратор может создать список доверенных сертификатов или корней, подписать его и сделать список доступным для всех клиентов в сети в виде списка доверия сертификатов. Приложение, предназначенное для использования этой функции CryptoAPI, будет принимать только подписанные сообщения или загруженное программное обеспечение, подписанное сущностями в списке.

Список этих функций см. в разделе [функции проверки сертификатов](cryptography-functions.md).

 

 
