---
description: Данные в сертификате, списке отзыва сертификатов (CRL) или контексте списка доверия сертификатов (CTL), включая любые расширения, доступны только для чтения и не могут быть изменены.
ms.assetid: a9958c59-dc89-4d59-8ad3-6651ea4a1e56
title: Расширенные свойства сертификата
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8c37eaf192d4c236a4f12898ece2bded86d467404c5eceedd98f1deb976b8857
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120127094"
---
# <a name="certificate-extended-properties"></a>Расширенные свойства сертификата

Данные в [*сертификате*](../secgloss/c-gly.md), [*списке отзыва сертификатов*](../secgloss/c-gly.md) (CRL) или [*контексте*](../secgloss/c-gly.md) [*списка доверия сертификатов*](../secgloss/c-gly.md) (CTL), включая любые расширения, доступны только для чтения и не могут быть изменены. Однако на платформах Майкрософт сертификаты CryptoAPI также имеют динамические расширенные свойства, которые можно добавлять и изменять.

> [!Note]  
> Расширенные свойства связаны с сертификатом и не являются частью сертификата, выданного [*центром сертификации*](../secgloss/c-gly.md) (ЦС). Расширенные свойства недоступны для сертификата, если он используется на платформе, отличной от Майкрософт.

 

Эти свойства включают данные, которые:

-   Относится к закрытому ключу, который будет использоваться с сертификатом.
-   Указывает тип хэшей, которые будут выполняться в сертификате.
-   Предоставляет определяемые пользователем сведения, связанные с сертификатом.

На платформах Майкрософт значения этих свойств присоединяются к сертификату и перемещаются вместе с ним. В настоящее время предопределенные свойства, идентифицируемые идентификаторами свойств, включают следующие свойства:

-   Эти свойства применяют сертификат к определенному закрытому ключу CSP и в пределах этого CSP:
    -   \_идентификатор свойства \_ Prov для ключа \_ \_ сертификата \_
    -   \_идентификатор свойства \_ \_ сведений о \_ \_ ключе сертификата Prov
    -   \_ \_ \_ идентификатор Prop контекста ключа \_ сертификата
-   Эти свойства указывают алгоритм хэширования, используемый при выполнении операции хэширования.
    -   \_ИД свойства \_ ХЭША \_ SHA1 \_ сертификата
    -   \_Идентификатор свойства \_ ХЭША \_ MD5 \_ сертификата

Полный список заданных в настоящее время расширенных свойств сертификата и описания значения и использования каждого свойства см. в разделе [**цертжетцертификатеконтекстпроперти**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certgetcertificatecontextproperty) и [**цертсетцертификатеконтекстпроперти**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certsetcertificatecontextproperty).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**цертжеткрлконтекстпроперти**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certgetcrlcontextproperty)
</dt> <dt>

[**цертжетктлконтекстпроперти**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certgetctlcontextproperty)
</dt> <dt>

[**цертсеткрлконтекстпроперти**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certsetcrlcontextproperty)
</dt> <dt>

[**цертсетктлконтекстпроперти**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-certsetctlcontextproperty)
</dt> </dl>

 

 
