---
description: Существуют ситуации, когда ключи должны быть экспортированы из безопасной среды поставщика служб шифрования (CSP) в пространство данных приложения. Экспортированные ключи хранятся в зашифрованных структурах больших двоичных объектов.
ms.assetid: 859b1bfe-6182-4728-a721-1f34cc98f66f
title: криптографические ключи служба хранилища и Exchange
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3028efb449b59deb24a7097369d8894d0876907f3555c836e95e14d8c4bf5cfe
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117768761"
---
# <a name="cryptographic-key-storage-and-exchange"></a>криптографические ключи служба хранилища и Exchange

Существуют ситуации, когда ключи должны быть экспортированы из безопасной среды [*поставщика служб шифрования*](../secgloss/c-gly.md) (CSP) в пространство данных приложения. Экспортированные ключи хранятся в зашифрованных структурах [*больших двоичных объектов*](../secgloss/k-gly.md) .

Существуют две ситуации, в которых необходимо экспортировать ключи:

-   Чтобы сохранить [*сеансовый ключ*](../secgloss/s-gly.md) для последующего использования приложением, например, приложение просто шифрует файл базы данных для расшифровки позже. Приложение отвечает за хранение ключа шифрования. Это необходимо, поскольку CSP не сохраняют [*симметричные ключи*](../secgloss/s-gly.md) из сеанса в сеансе.
-   Чтобы отправить ключ другому лицу. Это было бы проще, если соответствующие CSP могут обмениваться данными напрямую, но они не могут. Поскольку CSP не могут обмениваться данными, ключ должен быть экспортирован из одного CSP, передаваться в целевое приложение, а затем импортирован в целевой CSP. Этот процесс может стать более сложным, если путь связи не является доверенным.

В любом случае приложение должно хранить сеансовый ключ за пределами CSP в течение определенного периода времени. Дополнительные сведения см. в разделе [процедура сохранения ключа сеанса](procedure-for-storing-a-session-key.md).

 

 
