---
description: Криптографические ключи являются центральными для криптографических операций.
ms.assetid: dda7b527-1522-4b43-8d8e-44ce7983a9aa
title: Криптографические ключи
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 82858b26fa70ceacb4e7f9714e29983a773e66ad
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104497217"
---
# <a name="cryptographic-keys"></a><span data-ttu-id="8e8fe-103">Криптографические ключи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e8fe-103">Cryptographic Keys</span></span>

<span data-ttu-id="8e8fe-104">[*Криптографические ключи*](../secgloss/c-gly.md) являются центральными для криптографических операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e8fe-104">[*Cryptographic keys*](../secgloss/c-gly.md) are central to cryptographic operations.</span></span> <span data-ttu-id="8e8fe-105">Многие схемы шифрования состоят из пар операций, таких как шифрование и расшифровка, а также подписывание и проверка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e8fe-105">Many cryptographic schemes consist of pairs of operations, such as encryption and decryption, or signing and verification.</span></span> <span data-ttu-id="8e8fe-106">*Ключ* — это часть данных переменных, которая передается как входные данные в криптографический алгоритм для выполнения одной такой операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e8fe-106">A *key* is a piece of variable data that is fed as input into a cryptographic algorithm to perform one such operation.</span></span> <span data-ttu-id="8e8fe-107">В хорошо спроектированной криптографической схеме безопасность схемы зависит только от безопасности используемых ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e8fe-107">In a well-designed cryptographic scheme, the security of the scheme depends only on the security of the keys used.</span></span>

<span data-ttu-id="8e8fe-108">Криптографические ключи можно классифицировать на основе их использования в криптографической схеме в виде [симметричных ключей](symmetric-keys.md) или [асимметричных ключей](public-private-key-pairs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e8fe-108">Cryptographic keys can be classified based on their usage within a cryptographic scheme, as [Symmetric Keys](symmetric-keys.md) or [Asymmetric Keys](public-private-key-pairs.md).</span></span> <span data-ttu-id="8e8fe-109">[*Симметричный ключ*](../secgloss/s-gly.md) — это один ключ, который используется для обеих операций в криптографической схеме (например, для [*шифрования*](../secgloss/e-gly.md) и [*расшифровки*](../secgloss/d-gly.md) данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e8fe-109">A [*symmetric key*](../secgloss/s-gly.md) is a single key that is used for both operations in a cryptographic scheme (for example, to both [*encrypt*](../secgloss/e-gly.md) and to [*decrypt*](../secgloss/d-gly.md) your data).</span></span> <span data-ttu-id="8e8fe-110">Как правило, безопасность схемы зависит от гарантии того, что ключ известен только полномочным участникам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e8fe-110">Usually, the security of the scheme depends on ensuring that the key is only known to the authorized participants.</span></span> <span data-ttu-id="8e8fe-111">Асимметричные ключи, с другой стороны, используются в схемах шифрования, где для каждой операции требуются разные ключи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e8fe-111">Asymmetric keys, on the other hand, are used in cryptographic schemes where different keys are needed for each operation.</span></span> <span data-ttu-id="8e8fe-112">Распространенными примерами таких схем являются [*пары из открытого и закрытого ключей*](../secgloss/p-gly.md), в которых безопасность схемы зависит от того, что [*закрытый ключ*](../secgloss/p-gly.md) известен только одной стороне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e8fe-112">Common examples of such schemes are those using [*public/private key pairs*](../secgloss/p-gly.md), where the security of the scheme depends on ensuring that the [*private key*](../secgloss/p-gly.md) is only known to one party.</span></span> <span data-ttu-id="8e8fe-113">Например, в системах шифрования с открытым и закрытым ключом используются два ключа — [*открытый ключ*](../secgloss/p-gly.md) , который любой может использовать для шифрования данных, и [*закрытый ключ*](../secgloss/p-gly.md) , который имеет только Полномочный получатель и который можно использовать для расшифровки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e8fe-113">For example, public/private key encryption systems use two keys, a [*public key*](../secgloss/p-gly.md) that anyone can use to encrypt data and a [*private key*](../secgloss/p-gly.md) that only the authorized recipient possesses and that can be used to decrypt the data.</span></span>

<span data-ttu-id="8e8fe-114">Криптографические ключи могут быть дополнительно классифицированы с целью, для которой они используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e8fe-114">Cryptographic keys can be further classified by the purpose for which they are used.</span></span> <span data-ttu-id="8e8fe-115">К таким функциям относятся создание цифровой подписи, проверка цифровых подписей, проверка подлинности сообщений, шифрование и расшифровка данных, перенос ключей и передача ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e8fe-115">These uses include digital signature generation, digital signature verification, message authentication, data encryption and decryption, key wrapping, and key transport.</span></span> <span data-ttu-id="8e8fe-116">Полный список основных типов, определенных [*национальным институтом стандартов и технологий*](../secgloss/n-gly.md) (NIST), см. в разделе 5 общих рекомендаций по УПРАВЛЕНИю ключами для [специальной публикации NIST 800-57: рекомендации по управлению ключами — часть 1: общая (пересмотренная)](https://csrc.nist.gov/publications/nistpubs/800-57/sp800-57-Part1-revised2_Mar08-2007.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e8fe-116">For a full list of key types as defined by the [*National Institute of Standards and Technology*](../secgloss/n-gly.md) (NIST), see section 5 GENERAL KEY MANAGEMENT GUIDANCE of [NIST Special Publication 800-57: Recommendation for Key Management – Part 1: General (Revised)](https://csrc.nist.gov/publications/nistpubs/800-57/sp800-57-Part1-revised2_Mar08-2007.pdf).</span></span>

 

 
