---
description: Шифрование — это процесс преобразования текстовых данных (открытого текста) в то, что кажется случайным и бессмысленным (зашифрованным текстом). Расшифровка — это процесс преобразования зашифрованного текста обратно в обычный текст.
ms.assetid: 6a4b5c82-f74c-4cc8-b824-690f165453bd
title: Шифрование и расшифровка данных
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ba508eeb67570d1f293ae55e1b6bff5217529663a6682a17d9817a9dc0834803
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120100914"
---
# <a name="data-encryption-and-decryption"></a>Шифрование и расшифровка данных

Шифрование — это процесс преобразования текстовых данных ([*открытого*](../secgloss/p-gly.md)текста) в то, что кажется случайным и бессмысленным ([*зашифрованным*](../secgloss/c-gly.md)текстом). Расшифровка — это процесс преобразования зашифрованного текста обратно в обычный текст.

Для шифрования более чем небольшого объема данных используется [*симметричное шифрование*](../secgloss/s-gly.md) . [*Симметричный ключ*](../secgloss/s-gly.md) используется в процессах шифрования и расшифровки. Для расшифровки определенного фрагмента зашифрованного текста необходимо использовать ключ, который использовался для шифрования данных.

Цель каждого алгоритма шифрования состоит в том, чтобы сделать его как можно более сложным для расшифровки сгенерированного зашифрованного текста без использования ключа. Если используется действительно хороший алгоритм шифрования, не существует методики, которая значительно лучше, чем методичное, пытаясь каждый возможного ключа. Для такого алгоритма чем длиннее ключ, тем сложнее расшифровывает фрагмент зашифрованного текста без использования ключа.

Трудно определить качество алгоритма шифрования. Алгоритмы, которые выглядят в расчете, иногда пребывают легко прерывать, учитывая правильную атаку. При выборе алгоритма шифрования рекомендуется выбрать тот, который уже использовался в течение нескольких лет и успешно вызвал все атаки.

Дополнительные сведения см. в разделе [функции шифрования и расшифровки данных](cryptography-functions.md).

 

 
