---
description: Хэш текста или другой строки байтов — это связанное, статистическо уникальное значение фиксированной длины.
ms.assetid: e54d5a3b-cae1-47dd-a565-7bf1ccef7f52
title: Хэши данных
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b2a998c2172f6bd3b48bb3cdc94f1ed2207384606950dd9d6e8b6f3152149eaf
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117767772"
---
# <a name="data-hashes"></a>Хэши данных

[*Хэш*](../secgloss/h-gly.md) текста или другой строки байтов — это связанное, статистическо уникальное значение фиксированной длины. В некоторых документах *хэш* текста также называется дайджестом; Однако в этой документации термин hash будет использоваться всегда. Функции CryptoAPI предоставляют средства для создания хэша для любого текста или другой строки байтов. Затем этот хэш можно использовать в качестве уникального идентификатора связанных с ним данных.

Чтобы обеспечить [*целостность*](../secgloss/i-gly.md) текста, для сопровождающего текста можно отправить [*хэш*](../secgloss/h-gly.md) текста. Затем получатель может вычислить хэш на полученных данных и сравнить хэш, вычисленный с полученным хэшем. Если эти два совпадения, полученные данные должны совпадать с данными, из которых был создан полученный хэш.

Чтобы получить хэш-значение, создайте хэш-объект с помощью [**CryptCreateHash**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-cryptcreatehash). Этот объект будет накапливать данные для проверки. Затем данные добавляются в хэш-объект с помощью функции [**CryptHashData**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-crypthashdata) .

После добавления последнего блока данных в хэш функция [**CryptGetHashParam**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-cryptgethashparam) используется для получения хэш-значения данных.

Более высокая безопасность обеспечивается путем уничтожения хэш-объекта с [**криптдестройхаш**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-cryptdestroyhash) , как только получено хэш-значение.

 

 
