---
description: Расшифровывает содержимое, упакованное в оболочку.
ms.assetid: 717d0595-e8bb-4725-bd53-fc1281cbc8ee
title: Енвелопеддата. дешифровки, метод
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- EnvelopedData.Decrypt
api_type:
- COM
api_location:
- Capicom.dll
ms.openlocfilehash: 5f1c754e23977ac9c7af7f4fd3feaade13c928e9522a2285102a095fff4740b8
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119874264"
---
# <a name="envelopeddatadecrypt-method"></a>Енвелопеддата. дешифровки, метод

\[CAPICOM — это 32-разрядный компонент, доступный для использования в следующих операционных системах: Windows Server 2008, Windows Vista и Windows XP. Вместо этого используйте [**класс EnvelopedCms**](/dotnet/api/system.security.cryptography.pkcs.envelopedcms?view=dotnet-plat-ext-3.1&preserve-view=true) в пространстве имен [**System. Security. Cryptography. PKCS**](/dotnet/api/system.security.cryptography.pkcs?view=dotnet-plat-ext-3.1&preserve-view=true) .\]

Метод **дешифровки** расшифровывает содержимое, упакованное в оболочку. Расшифровка выполняется, если получатель сообщения имеет доступ к [*закрытому ключу*](../secgloss/p-gly.md) , связанному с одним из [*открытых ключей*](../secgloss/p-gly.md) , используемых для учетом неизбежного увеличения сообщения. Вызов метода **дешифровки** сбрасывает [*состояние*](../secgloss/s-gly.md) объекта. Если метод **дешифровки** выполнен, свойство [**Content**](envelopeddata-content.md) объекта [**енвелопеддата**](envelopeddata.md) устанавливается в сообщение с открытым текстом.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```VB
EnvelopedData.Decrypt( _
  ByVal EnvelopedMessage _
)
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*Енвелопедмессаже* \[ окне\]
</dt> <dd>

Строка, содержащая запечатанные данные для расшифровки.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Этот метод не возвращает значение.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Расшифрованные данные становятся значением свойства [**содержимого**](envelopeddata-content.md) для объекта [**енвелопеддата**](envelopeddata.md) .

Если у пользователя этого метода нет доступа к закрытому ключу, который соответствует одному из открытых ключей, используемых для учетом неизбежного увеличения сообщения, метод завершается ошибкой. Этот метод завершится ошибкой, если сертификат для связанного закрытого ключа находится не на локальном компьютере MY Store или текущем пользователе MY Store.

> [!IMPORTANT]
> При вызове этого метода из веб-скрипта скрипту необходимо использовать [*закрытый ключ*](../secgloss/p-gly.md) для расшифровки данных. Предоставление недоверенным веб-узлам использования закрытого ключа является угрозой безопасности. Диалоговое окно с запросом на то, может ли веб-сайт использовать закрытый ключ при первом вызове этого метода. Если вы разрешите скрипту использовать закрытый ключ и установите флажок "больше не спрашивать", диалоговое окно больше не будет отображаться для сценариев, использующих закрытый ключ для расшифровки данных внутри этого домена. Однако скрипты за пределами этого домена, которые пытаются использовать закрытый ключ для расшифровки данных, все равно приведут к появлению этого диалогового окна. Если вы не разрешите скрипту использовать закрытый ключ и установите флажок "больше не спрашивать, скрипты внутри этого домена автоматически не смогут использовать закрытый ключ для расшифровки данных.

 

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|----------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------|
| Окончание поддержки клиента<br/> | Windows Vista<br/>                                                               |
| Поддержка конца сервера<br/> | Windows Server 2008<br/>                                                         |
| Распространяемые компоненты<br/>       | CAPICOM 2,0 или более поздней версии на Windows Server 2003 и Windows XP<br/>                  |
| DLL<br/>                   | <dl> <dt>Capicom.dll</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Криптографические объекты**](cryptography-objects.md)
</dt> <dt>

[**енвелопеддата**](envelopeddata.md)
</dt> </dl>

 

 
