---
description: В примерах программ в следующих разделах выполняются операции, требующие, чтобы пары открытого и закрытого ключей были доступны для шифрования и расшифровки файлов, сообщений и подписей.
ms.assetid: b03528ff-0170-4dde-ae35-f5c3951d6b1f
title: Необходимые контейнеры ключей, ключи и сертификаты
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d2d1f01a59c83ea21437608608e033a2ee0f8fae
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103817641"
---
# <a name="necessary-key-containers-keys-and-certificates"></a>Необходимые контейнеры ключей, ключи и сертификаты

В примерах программ в следующих разделах выполняются операции, требующие, чтобы [*пары открытого и закрытого ключей*](../secgloss/p-gly.md) были доступны для шифрования и расшифровки файлов, сообщений и подписей. Во время выполнения многие из этих программ компилируются, связываются и запускаются, но при этом не имеют соответствующих [*контейнеров ключей*](../secgloss/k-gly.md), ключей, [*хранилищ сертификатов*](../secgloss/c-gly.md)и сертификатов в этих хранилищах.

Кроме того, некоторые из сертификатов в хранилище MY должны иметь некоторые из своих расширенных свойств.

Создание необходимого контейнера ключей по умолчанию можно выполнить, запустив программу в [примере программы на языке C: создание контейнера ключей и создание ключей](example-c-program-creating-a-key-container-and-generating-keys.md). Обратите внимание, что при создании контейнера ключей не создаются автоматически пары открытого и закрытого ключей. Однако в примере программы создается контейнер ключей и создаются пары открытого и закрытого ключей.

После создания пар открытого и закрытого ключей тестовые сертификаты, использующие эти ключи, можно получить из [*центра сертификации*](../secgloss/c-gly.md) (ЦС).

В некоторых программах предполагается, что сертификаты с конкретными именами субъектов существуют в моем системном хранилище. В частности, несколько программ ищут сертификаты с именами субъектов "полный тестовый сертификат" и "Хортенсе". Имена субъектов для сертификатов могут быть изменены в коде в соответствии с именами субъектов сертификатов, которые существуют в хранилище сертификатов MY.

Выполнение примера программы в [примере программы на языке C: вывод списка сертификатов в хранилище](example-c-program-listing-the-certificates-in-a-store.md) приведет к отображению всех сертификатов в хранилище и всех расширенных свойств, заданных для этих сертификатов.

 

 
