---
description: Модули политики — это программы, которые получают запросы от служб сертификатов, оценивают эти запросы и указывают дополнительные свойства сертификатов, созданных для заполнения этих запросов.
ms.assetid: 23d920ea-af62-42ce-ad48-c7a03ab55fc9
title: Модули политики
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6781a88ab714c402ea1670ac8c18ae4d80eb776e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103999395"
---
# <a name="policy-modules"></a><span data-ttu-id="f14a5-103">Модули политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14a5-103">Policy Modules</span></span>

<span data-ttu-id="f14a5-104">Модули политики — это программы, которые получают запросы от служб сертификатов, оценивают эти запросы и указывают дополнительные свойства сертификатов, созданных для заполнения этих запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14a5-104">Policy modules are programs that receive requests from the Certificate Services, evaluate those requests, and specify optional properties of the certificates that are built to fill these requests.</span></span> <span data-ttu-id="f14a5-105">Модуль политики реализуется как [*Библиотека динамической компоновки*](../secgloss/d-gly.md) (DLL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14a5-105">A policy module is implemented as a [*dynamic-link library*](../secgloss/d-gly.md) (DLL).</span></span> <span data-ttu-id="f14a5-106">Модуль политики может использовать интерфейс [ицертсерверполици](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverpolicy) для взаимодействия со службами сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14a5-106">A policy module can use the [ICertServerPolicy](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverpolicy) interface to communicate with Certificate Services.</span></span> <span data-ttu-id="f14a5-107">Службы сертификатов взаимодействуют с модулем политики посредством прямых вызовов COM или, если модуль не поддерживает прямые вызовы COM с помощью автоматизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14a5-107">Certificate Services communicates with a policy module by means of direct COM calls or, if the module does not support direct COM calls, by means of Automation.</span></span>

<span data-ttu-id="f14a5-108">Модуль политики может просматривать существующие свойства и расширения сертификата, а также может просматривать атрибуты и свойства запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14a5-108">A policy module may view existing certificate properties and extensions, and it may also view request attributes and properties.</span></span> <span data-ttu-id="f14a5-109">Кроме того, модуль политики может устанавливать или изменять расширения сертификатов, свойства NotBefore и NotAfter, а также [*относительные отличительные имена*](../secgloss/r-gly.md) субъекта сертификата с определенными ограничениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14a5-109">In addition, a policy module may set or modify certificate extensions and "NotBefore" and "NotAfter" properties, as well as the [*relative distinguished name*](../secgloss/r-gly.md) (RDN) of a Certificate Subject, subject to certain restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="f14a5-110">Модуль политики в конечном итоге выдает или отклоняет [*запрос на сертификат*](../secgloss/c-gly.md) или удерживает его в ожидании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14a5-110">A policy module ultimately issues or denies the [*certificate request*](../secgloss/c-gly.md) or holds it pending.</span></span>

<span data-ttu-id="f14a5-111">Перед написанием пользовательского модуля политики рассмотрите возможность использования одного из модулей политики по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14a5-111">Before writing a custom policy module, consider using one of the default policy modules.</span></span> <span data-ttu-id="f14a5-112">[*Центр сертификации*](../secgloss/c-gly.md) предприятия (ЦС) и АВТОНОМный ЦС поставляются с соответствующим модулем политики по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14a5-112">Both the Certificate Services enterprise [*certification authority*](../secgloss/c-gly.md) (CA) and stand-alone CA ship with an appropriate default policy module.</span></span> <span data-ttu-id="f14a5-113">Как корпоративные, так и автономные модули политики по умолчанию выдают запросы на сертификаты (хотя изолированная политика по умолчанию — хранение сертификата в ожидании до тех пор, пока администратор вручную не выдает его).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14a5-113">Both the enterprise and stand-alone default policy modules issue certificate requests (although the stand-alone default policy is to hold the certificate pending until it is manually issued by an administrator).</span></span> <span data-ttu-id="f14a5-114">Центр сертификации предприятия должен использовать только модуль политики предприятия, предоставленный корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14a5-114">An enterprise certification authority should use only the Microsoft-provided enterprise policy module.</span></span>

<span data-ttu-id="f14a5-115">ЦС предприятия требует Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14a5-115">The enterprise CA requires Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f14a5-116">К дополнительным функциям модуля политики по умолчанию относятся шаблоны сертификатов, безопасность [*списка управления доступом*](../secgloss/a-gly.md) (ACL) для шаблонов сертификатов, чтобы гарантировать, что запросы выдаются только для тех разрешенных, предопределенных расширений, добавленных к выданному сертификату, и поддерживаются сертификаты входа в домен смарт-карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14a5-116">Additional features of its default policy module include certificate templates, [*access control list*](../secgloss/a-gly.md) (ACL) security on the certificate templates to ensure requests are issued to only those authorized, predefined extensions added to the issued certificate, and support for smart card domain logon certificates.</span></span>

<span data-ttu-id="f14a5-117">Модуль политики изолированного ЦС по умолчанию не поддерживает многие функции модуля Enterprise по умолчанию, но поддерживает выдачу сертификатов смарт-карт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14a5-117">The default stand-alone CA policy module does not support many of the features of the default enterprise module, but it does support the issuance of smart card certificates.</span></span> <span data-ttu-id="f14a5-118">Конкретные сведения, а также самые актуальные возможности модуля политики по умолчанию см. в документации по продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14a5-118">For specific details, as well as the most current capabilities of the default policy module, see the product documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="f14a5-119">Для установок, в которых модуль политики по умолчанию является неприемлемым, службы сертификатов допускают пользовательские модули политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14a5-119">For installations where the default policy module is unacceptable, Certificate Services allows custom policy modules.</span></span> <span data-ttu-id="f14a5-120">Дополнительные сведения см. в разделе [написание модулей настраиваемых политик](writing-custom-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14a5-120">For more information, see [Writing Custom Policy Modules](writing-custom-modules.md).</span></span>

 

 
