---
description: Асимметричные ключи, также известные как пары открытого и закрытого ключей, используются для асимметричного шифрования. Асимметричное шифрование используется в основном для шифрования и расшифровки ключей сеансов и цифровых подписей. Асимметричное шифрование использует алгоритмы шифрования с открытым ключом.
ms.assetid: f75e5e6c-0a84-47ac-97db-5063327f7931
title: Асимметричные ключи
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 73c475b1d0260bd20495d28ab542ca18c0d1cefa
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103817864"
---
# <a name="asymmetric-keys"></a><span data-ttu-id="c3ebf-105">Асимметричные ключи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-105">Asymmetric Keys</span></span>

<span data-ttu-id="c3ebf-106">[*Асимметричные ключи*](../secgloss/a-gly.md), также известные как [*пары открытого и закрытого ключей*](../secgloss/p-gly.md), используются для асимметричного шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-106">[*Asymmetric keys*](../secgloss/a-gly.md), also known as [*public/private key pairs*](../secgloss/p-gly.md), are used for asymmetric encryption.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-107">Асимметричное шифрование используется в основном для шифрования и расшифровки [*ключей сеансов*](../secgloss/s-gly.md) и [*цифровых подписей*](../secgloss/d-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-107">Asymmetric encryption is used mainly to encrypt and decrypt [*session keys*](../secgloss/s-gly.md) and [*digital signatures*](../secgloss/d-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-108">Асимметричное шифрование использует алгоритмы [*шифрования с открытым ключом*](../secgloss/p-gly.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-108">Asymmetric encryption uses [*public key encryption*](../secgloss/p-gly.md) algorithms.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ebf-109">Алгоритмы открытого ключа используют два разных ключа: [*открытый ключ*](../secgloss/p-gly.md) и [*закрытый ключ*](../secgloss/p-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-109">Public key algorithms use two different keys: a [*public key*](../secgloss/p-gly.md) and a [*private key*](../secgloss/p-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-110">Закрытый ключ пары должен храниться как частный и безопасный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-110">The private key member of the pair must be kept private and secure.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-111">Однако открытый ключ может быть передан всем, кто его запрашивает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-111">The public key, however, can be distributed to anyone who requests it.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-112">Открытый ключ пары ключей часто распространяется с помощью [*цифрового сертификата*](../secgloss/c-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-112">The public key of a key pair is often distributed by means of a [*digital certificate*](../secgloss/c-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-113">Если для шифрования сообщения используется один ключ пары ключей, для расшифровки сообщения требуется другой ключ из этой пары.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-113">When one key of a key pair is used to encrypt a message, the other key from that pair is required to decrypt the message.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-114">Таким образом, если для шифрования данных используется открытый ключ пользователя а, только пользователь A (или кто имеет доступ к закрытому ключу пользователя A) может расшифровать данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-114">Thus if user A's public key is used to encrypt data, only user A (or someone who has access to user A's private key) can decrypt the data.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-115">Если для шифрования фрагмента данных используется закрытый ключ пользователя а, только открытый ключ пользователя а будет расшифровывать данные, тем самым указывая, что пользователь A (или кто с доступом к закрытому ключу пользователя A) выполнил шифрование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-115">If user A's private key is used to encrypt a piece of data, only user A's public key will decrypt the data, thus indicating that user A (or someone with access to user A's private key) did the encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ebf-116">Если для подписи сообщения используется закрытый ключ, для проверки подписи необходимо использовать открытый ключ из этой пары.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-116">If the private key is used to sign a message, the public key from that pair must be used to validate the signature.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-117">Например, если Алиса хочет отправить кому-нибудь сообщение с цифровой подписью, он подписал сообщение с помощью своего закрытого ключа, а другой пользователь сможет проверить свою подпись с помощью его открытого ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-117">For example, if Alice wants to send someone a digitally signed message, she would sign the message with her private key, and the other person could verify her signature by using her public key.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-118">Так как предположительно только Алиса имеет доступ к своему закрытому ключу, тот факт, что подпись может быть проверена с помощью открытого ключа Алисы, указывает на то, что Алиса создала подпись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-118">Because presumably only Alice has access to her private key, the fact that the signature can be verified with Alice's public key indicates that Alice created the signature.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ebf-119">К сожалению, алгоритмы открытого ключа очень медленные, примерно 1 000 раз медленнее, чем симметричные алгоритмы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-119">Unfortunately, public key algorithms are very slow, roughly 1,000 times slower than symmetric algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-120">Нецелесообразно использовать их для шифрования больших объемов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-120">It is impractical to use them to encrypt large amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-121">На практике алгоритмы открытого ключа используются для шифрования [*ключей сеанса*](../secgloss/s-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-121">In practice, public key algorithms are used to encrypt [*session keys*](../secgloss/s-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-122">[*Симметричные алгоритмы*](../secgloss/s-gly.md) используются для шифрования и расшифровки большинства данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-122">[*Symmetric algorithms*](../secgloss/s-gly.md) are used for encryption/decryption of most data.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ebf-123">Аналогично, поскольку подписывание сообщения, по сути, шифрует сообщение, нецелесообразно использовать алгоритмы подписи открытого ключа для подписывания больших сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-123">Similarly, because signing a message, in effect, encrypts the message, it is not practical to use public key signature algorithms to sign large messages.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-124">Вместо этого создается [*хэш*](../secgloss/h-gly.md) фиксированной длины сообщения, а хэш-значение подписывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-124">Instead, a fixed-length [*hash*](../secgloss/h-gly.md) is made of the message and the hash value is signed.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-125">Дополнительные сведения см. в разделе [хэши и Цифровые подписи](hashes-and-digital-signatures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-125">For more information, see [Hashes and Digital Signatures](hashes-and-digital-signatures.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c3ebf-126">Каждый пользователь обычно имеет две [*пары открытого и закрытого ключей*](../secgloss/p-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-126">Each user generally has two [*public/private key pairs*](../secgloss/p-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-127">Одна пара ключей используется для шифрования ключей сеанса, а другая — для создания [*цифровых подписей*](../secgloss/d-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-127">One key pair is used to encrypt session keys and the other to create [*digital signatures*](../secgloss/d-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-128">Они называются парой ключей [*обмена*](../secgloss/k-gly.md) ключами и [*парой ключей подписи*](../secgloss/s-gly.md)соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-128">These are known as the [*key exchange key pair*](../secgloss/k-gly.md) and the [*signature key pair*](../secgloss/s-gly.md), respectively.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ebf-129">Обратите внимание, что хотя контейнеры ключей, созданные большинством [*поставщиков служб шифрования*](../secgloss/c-gly.md) (CSP), содержат две пары ключей, это не является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-129">Note that although key containers created by most [*cryptographic service providers*](../secgloss/c-gly.md) (CSPs) contain two key pairs, this is not required.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-130">Некоторые поставщики служб шифрования не хранят [*пары ключей*](../secgloss/k-gly.md) , тогда как другие CSP хранят более двух пар.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-130">Some CSPs do not store any [*key pairs*](../secgloss/k-gly.md) while other CSPs store more than two pairs.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ebf-131">Все ключи в интерфейсе CryptoAPI хранятся в CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-131">All keys in CryptoAPI are stored within CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-132">CSP также отвечает за создание ключей, их уничтожение и использование для выполнения различных криптографических операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-132">CSPs are also responsible for creating the keys, destroying them, and using them to perform a variety of cryptographic operations.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebf-133">Экспорт ключей из CSP, чтобы их можно было отправлять другим пользователям, обсуждается в [хранилище криптографических ключей и Exchange](cryptographic-key-storage-and-exchange.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebf-133">Exporting keys out of the CSP so that they can be sent to other users is discussed in [Cryptographic Key Storage and Exchange](cryptographic-key-storage-and-exchange.md).</span></span>

 

 
