---
description: Все обычные операции RSA/SChannel и Диффи-Хелмана и SChannel используют \_ пару открытого и закрытого ключей в кэйексчанже.
ms.assetid: e12afdbb-7ba8-444e-a43f-e262b481a353
title: Использование пары открытого и закрытого ключей
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 38dba78c487c433875ed23ce3f2f3c87a86b07c9
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105683943"
---
# <a name="publicprivate-key-pair-usage"></a>Использование пары открытого и закрытого ключей

Все обычные операции [*RSA*](../secgloss/r-gly.md)/Счаннел и [*Диффи-Хелмана*](../secgloss/d-gly.md)/счаннел используют \_ пару из [*открытого и закрытого ключей*](../secgloss/p-gly.md)кэйексчанже. Чтобы обеспечить [*проверку подлинности*](../secgloss/a-gly.md)сервера, на стороне сервера операций SChannel должен быть доступ к сертификату [*X. 509*](../secgloss/x-gly.md) , содержащему открытый ключ, и доступу к соответствующему [*закрытому ключу*](../secgloss/p-gly.md). Клиентская сторона [*SChannel*](../secgloss/s-gly.md) требует сертификат с открытым ключом и доступом к его закрытому ключу, если реализована проверка подлинности клиента.

Так как в механизмах протокола SChannel никогда не используется \_ пара открытого и закрытого ключей сигнатуры, эта пара ключей не должна поддерживаться новым CSP, поддерживающим только RSA, SChannel или Диффи-Хелмана и SChannel.

Если подсистема протокола использует протокол экспорта SSL 3,0 с \_ парой ключей кэйексчанже, размер которых превышает 512 бит, сервер должен использовать дополнительную пару ключей RSA. Эта дополнительная пара ключей всегда имеет ровно 512 бит и может быть эфемерной. Пара сохраняется как \_ элемент at кэйексчанже в контейнере ключей, принадлежащих подсистеме протокола. Маркер этого контейнера ключей обычно запрашивается при запуске механизма протокола.

Diffie-Hellman поддерживает только [*калг \_ DH \_ ефем*](../secgloss/c-gly.md) и использует обычные открытые ключи RSA или DSS.

 

 
