---
description: Создает цифровую подпись Authenticode и подписывает исполняемый файл, указанный в свойстве Сигнедкоде. FileName.
ms.assetid: db17be29-35ec-4468-b5cc-5ba64c4cf3fb
title: Сигнедкоде. Sign, метод
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- SignedCode.Sign
api_type:
- COM
api_location:
- Capicom.dll
ms.openlocfilehash: 36e5c813b997ae452d44764ed88f51b273c75528
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105689179"
---
# <a name="signedcodesign-method"></a>Сигнедкоде. Sign, метод

\[Метод **Sign** доступен для использования в операционных системах, указанных в разделе требования. Вместо этого используйте службы вызова платформы (PInvoke) для вызова функций Win32 API [**сигнерсигнекс**](signersignex.md), [**сигнертиместампекс**](signertimestampex.md)и [**WinVerifyTrust**](/windows/desktop/api/Wintrust/nf-wintrust-winverifytrust) для подписи содержимого цифровой подписью Authenticode. Дополнительные сведения о PInvoke см. в разделе [учебник по вызову неуправляемого](https://msdn.microsoft.com/library/aa288468.aspx)кода. [.NET и CryptoAPI через p/Invoke: часть 1](/previous-versions/ms867087(v=msdn.10)#netcryptoapi_topic5) и [.NET и CryptoAPI через p/Invoke: часть 2](/previous-versions/ms867087(v=msdn.10)#netcryptoapi_topic6) подразделы [расширения шифрования .NET с помощью CAPICOM и P/Invoke](/previous-versions/ms867087(v=msdn.10)) также могут быть полезными.\]

Метод **Sign** создает цифровую подпись Authenticode и подписывает исполняемый файл, указанный в свойстве [**сигнедкоде. filename**](signedcode-filename.md) .

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```VB
SignedCode.Sign( _
  [ ByVal Signer ] _
)
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*Подписавший* \[ в необязательное\]
</dt> <dd>

Объект- [**подписавший**](signer.md) , который имеет доступ к закрытому ключу сертификата, используемого для подписания кода. Значение по умолчанию — **null**.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Этот метод не возвращает значение.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Перед вызовом метода **Sign** файл, содержащий код, должен быть указан в свойстве [**filename**](signedcode-filename.md) .

Если исполняемый файл уже подписан, этот метод перезаписывает существующую сигнатуру.

Следующие результаты применяются к значению параметра *SignIn* :

-   Если параметр- *подписывающий* имеет значение, отличное от **null**, этот метод использует закрытый ключ, указанный в соответствующем сертификате, для шифрования подписи. Если закрытый ключ, на который указывает сертификат, недоступен, метод завершается ошибкой.
-   Если параметр- *подписывающий* имеет **значение NULL** и в хранилище текущего пользователя есть ровно один сертификат \_ , имеющий доступ к закрытому ключу с возможностью подписывания кода, то этот сертификат используется для создания подписи.
-   Если параметр- *подписывающий* имеет значение **null**, то значением свойства [**Settings. енаблепромптфорцертификатеуи**](settings-enablepromptforcertificateui.md) является true, и в \_ хранилище текущего пользователя, имеющего доступный закрытый ключ с возможностью подписывания кода, имеется несколько сертификатов. в этом случае появляется диалоговое окно, позволяющее пользователю выбрать используемый сертификат.
-   Если параметр- *подписывающий* имеет **значение NULL** , а свойство [**Settings. енаблепромптфорцертификатеуи**](settings-enablepromptforcertificateui.md) имеет значение false, то метод завершается ошибкой.
-   Если параметр- *подписывающий* имеет **значение NULL** и в хранилище текущего пользователя нет сертификатов \_ с доступным закрытым ключом с возможностью подписывания кода, метод завершается ошибкой.

Этот метод использует алгоритм хэширования SHA-1.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|----------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------|
| Распространяемые компоненты<br/> | CAPICOM 2,0 или более поздней версии на Windows Server 2003 и Windows XP<br/>                  |
| DLL<br/>             | <dl> <dt>Capicom.dll</dt> </dl> |



 

 
