---
description: При использовании поставщиков служб шифрования CSP учитывайте следующие соглашения.
ms.assetid: 70053b89-4d39-4a86-985a-0e8f05fbc9c0
title: 'Использование CSP: общие процессы'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 89d812e5a70b6df664247a92ec957808c87b7328d18d41d2fb88b3b4fd78f2c4
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117971565"
---
# <a name="using-csps-general-processes"></a>Использование CSP: общие процессы

При использовании [*поставщиков служб шифрования*](../secgloss/c-gly.md) CSP учитывайте следующие соглашения.

## <a name="private-key-caching"></a>Кэширование закрытых ключей

CSP может кэшировать некоторые [*закрытые ключи*](../secgloss/p-gly.md). Это кэширование закрытых ключей можно контролировать в глобальном, но не на основе конкретного приложения. Кэширование изменений выполняется путем изменения определенных параметров реестра. Дополнительные сведения см. в разделе [**константы кэширования закрытых ключей**](private-key-caching-constants.md).

## <a name="example-code-conventions"></a>Примеры соглашений о коде

Для более краткого и удобочитаемого кода некоторые принципы хорошего программирования не всегда следуют в примерах. В частности:

-   Отображаются только ограниченные ответы на ошибки. Правильно написанные, полные программы проверяют возвращенные коды ошибок и выполняют соответствующие действия при обнаружении ошибки.
-   Выполняется только ограниченное управление памятью и ресурсами. Правильно написанные, законченные программы удаляют все ключи и [*хэши*](../secgloss/h-gly.md), освобождают все выделенные памяти, закрывают все файлы и выпускают все дескрипторы. Эти примеры предоставляют только ограниченные демонстрации использования функций, выполняющих эти задачи. Эти примеры не выполняют задачи по управлению ресурсами памяти или ресурсов в случае завершения программы из-за ошибок.

В следующих разделах представлены общие сведения о примерах процедур, а также примеры кода.

-   [Получение данных неизвестной длины](retrieving-data-of-unknown-length.md)
-   [Перечисление поддерживаемых протоколов](enumerating-supported-protocols.md)

 

 
