---
description: Используйте команды MakeCert для создания тестовых сертификатов с помощью параметров, доступных в Internet Explorer версии 4,0 или более поздней.
ms.assetid: 5dbcc8d0-ffd1-4418-adf6-a9805280ee6d
title: Использование MakeCert
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 068b10d5ce50141ff657379f9c5106cf2733d969
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103811236"
---
# <a name="using-makecert"></a>Использование MakeCert

В следующих примерах используются команды [MakeCert](makecert.md) для создания тестовых сертификатов с помощью параметров, доступных в Internet Explorer версии 4,0 или более поздней.

-   Создайте сертификат, выданный тестовым корнем по умолчанию. Сохраните сертификат в файл.

    **MakeCert** *Минев. cer*

-   Создайте сертификат, выданный тестовым корнем по умолчанию. Сохраните его в хранилище сертификатов.

    **MakeCert-СС** *миневсторе*

-   Создайте сертификат, выданный тестовым корнем по умолчанию. Создайте контейнер ключей и сохраните сертификат как в хранилище, так и в файл.

    **MakeCert-SK** *миневкэй* **-SS** *миневсторе* *Минев. cer*

-   Создайте сертификат, выданный тестовым корнем по умолчанию. Создайте файл закрытого ключа и сохраните сертификат как в хранилище, так и в файл.

    **MakeCert-SV** *микэйфиле* **-СС** *миневсторе* *Минев. cer*

-   Создайте сертификат, выданный тестовым корнем по умолчанию. Создайте контейнер ключей, сохраните сертификат как в хранилище, так и в файле, а затем сделайте закрытый ключ экспортируемым.

    **MakeCert-SK** *миневкэй* **-SS** *миневсторе* *Минев. cer* **-PE**

-   Создайте сертификат, используя тестовый корень по умолчанию. Сохраните сертификат в хранилище. Затем создайте другой сертификат, выданный созданным сертификатом. Сохраните второй сертификат в другом хранилище.

    **MakeCert-SK** *миневкэй* **-SS** *миневсторе* **MakeCert —** *миневсторе* **-SS** *аносерсторе*

-   Создайте сертификат, используя тестовый корень по умолчанию. Сохраните сертификат в хранилище MY. Затем создайте другой сертификат, используя только что созданный сертификат. Если в хранилище MY существует несколько сертификатов, сертификат должен быть идентифицирован с помощью его общего имени.

    **MakeCert-SK** *миневкэй* **-n "CN = Ксксззии"-SS My MAKECERT-является моим "ксксззии"-SS** *аносерсторе*

-   Создайте сертификат, используя тестовый корень по умолчанию. Сохраните сертификат в хранилище MY и в файле. Затем создайте другой сертификат, используя только что созданный сертификат *Минев* . Если в хранилище MY имеется несколько сертификатов, однозначно Идентифицируйте первый сертификат с помощью имени файла сертификата.

    **MakeCert-SK** *миневкэй* **-n "CN = ксксззии"-SS My** *Минев. cer* **MakeCert-является My-МФ** *Минев. cer* **-SS** *аносерсторе*

 

 



