---
description: Используйте CertMgr для просмотра сертификатов, списков отзыва сертификатов и списков CTL из файла или хранилища сертификатов, копирования сертификатов в хранилище сертификатов, удаления сертификатов из хранилища сертификатов, а также для сохранения сертификатов в файлах.
ms.assetid: cc2424bf-e7ea-4484-9934-3aba02b63492
title: Использование CertMgr
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ef7e22862184f87e1f070a4683d313cb1457e7d7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105662629"
---
# <a name="using-certmgr"></a>Использование CertMgr

[CertMgr](certmgr.md) можно использовать для просмотра [*сертификатов*](../secgloss/c-gly.md), [*списков отзыва сертификатов*](../secgloss/c-gly.md) (CRL) и [*списков доверия сертификатов*](../secgloss/c-gly.md) (CTL) из файла или хранилища сертификатов, для копирования сертификатов в [*хранилище сертификатов*](../secgloss/c-gly.md), для удаления сертификатов из хранилища сертификатов и для сохранения сертификатов в файлах.

Если программа [CertMgr](certmgr.md) используется без параметров, то отображается мастер certmgr, который поможет пользователю выполнить операцию.

Файл должен иметь один из следующих типов:

-   Закодированный список CTL, списка отзыва сертификатов или файла сертификата (может быть в кодировке Base-64)
-   Файл PKCS \# 7
-   Файл SPC
-   Подписанный документ
-   Сериализованный storeFile

В следующих примерах используются команды [CertMgr](certmgr.md) для выполнения общих задач с сертификатами.

-   Просмотр сертификатов, списков отзыва сертификатов и списков CTL из *MyFile. ext*.

    **CertMgr** *MyFile. ext*

-   Просмотрите сертификаты, списки отзыва сертификатов и списки CTL из хранилища системы.

    **certmgr-s My**

-   Скопируйте все сертификаты, списки отзыва сертификатов и списки CTL в файл с именем *MyFile. ext* в новый файл, именуемый *NewFile. ext*.

    **CertMgr-Add-ALL-c** *MyFile. ext* *NewFile. ext*

-   Скопируйте все сертификаты, списки отзыва сертификатов и списки CTL из хранилища системы в файл с именем *невмифиле. ext*.

    **CertMgr-Add-все-c-s My** *невмифиле. ext*

-   Скопируйте сертификат с общим именем *MyCert* в моем системном хранилище в файл с именем *невцерт. cer*.

    **CertMgr-Add-c-n** *MyCert* **-s My** *невцерт. cer*

-   Удалите все сертификаты из хранилища системы.

    **certmgr-del-все-c-s My**

-   Удалите все списки CTL из хранилища системы и сохраните полученное хранилище в файл с именем *невсторе. str*.

    **CertMgr-del-ALL-CTL-s моя** *невсторе. str*

-   Сохраните в файл с именем *невцерт. cer*, сертификат, который является сертификатом в кодировке [*X. 509*](../secgloss/x-gly.md) с общим именем *MyCert* и расположен в корневом хранилище сертификатов.

    **CertMgr-разместил-c-n** *MyCert* **-s root** *невцерт. cer*

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[CertMgr](certmgr.md)
</dt> </dl>

 

 
