---
description: Цифровая сертификация включает в себя процесс подписывания сертификата. Этот процесс описан ниже.
ms.assetid: bb0382fd-2924-429f-933b-84ab61debf20
title: Цифровая сертификация X.509
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8f2f737a658e3e2c44876a23206f23a3d45ff3e1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104264674"
---
# <a name="x509-digital-certification"></a><span data-ttu-id="ed756-104">Цифровая сертификация X.509</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-104">X.509 Digital Certification</span></span>

<span data-ttu-id="ed756-105">Основной задачей [*цифрового сертификата*](../secgloss/d-gly.md) является предоставление доступа к [*открытому ключу*](../secgloss/p-gly.md)субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-105">A primary task of a [*digital certificate*](../secgloss/d-gly.md) is to provide access to the subject's [*public key*](../secgloss/p-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="ed756-106">Сертификат также подтверждает, что открытый ключ сертификата принадлежит субъекту сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-106">The certificate also confirms that the certificate's public key belongs to the certificate's subject.</span></span> <span data-ttu-id="ed756-107">Например, [*центр сертификации*](../secgloss/c-gly.md) может подписать специальное сообщение (сведения о сертификате), которое содержит имя какого-либо пользователя, например "Алиса", и его открытый ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-107">For example, a [*certification authority*](../secgloss/c-gly.md) (CA) can digitally sign a special message (the certificate information) that contains the name of some user, say "Alice," and her public key.</span></span> <span data-ttu-id="ed756-108">Это необходимо сделать таким образом, чтобы любой пользователь мог проверить, был ли сертификат выдан и подписан не центром сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-108">This must be done in such a way that anyone can verify that the certificate was issued and signed by no one other than the CA.</span></span> <span data-ttu-id="ed756-109">Если центр сертификации является доверенным и можно проверить, что сертификат Алисы выдан этим ЦС, любой получатель сертификата Алисы может доверять открытому ключу Алисы от этого сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-109">If the CA is trusted and it can be verified that Alice's certificate was issued by that CA, any receiver of Alice's certificate can trust Alice's public key from that certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="ed756-110">Типичная реализация цифровой сертификации включает в себя процесс подписи сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-110">The typical implementation of digital certification involves a process for signing the certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="ed756-111">Процесс выглядит следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-111">The process goes like this:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ed756-112">Алиса отправляет подписанный [*сертификат*](../secgloss/c-gly.md) , содержащий его имя, Открытый ключ и, возможно, некоторую дополнительную информацию для центра сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-112">Alice sends a signed [*certificate request*](../secgloss/c-gly.md) containing her name, her public key, and perhaps some additional information to a CA.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ed756-113">ЦС создает сообщение *m* из запроса Алисы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-113">The CA creates a message, *m*, from Alice's request.</span></span> <span data-ttu-id="ed756-114">ЦС подписывает сообщение с помощью закрытого ключа, создавая отдельное сообщение с подписью *SIG*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-114">The CA signs the message with its private key, creating a separate signature message, *sig*.</span></span> <span data-ttu-id="ed756-115">ЦС возвращает Алисе сообщение, *m* и подпись, *SIG*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-115">The CA returns the message, *m*, and the signature, *sig*, to Alice.</span></span> <span data-ttu-id="ed756-116">Вместе, *m* и *SIG* формируют сертификат Алисы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-116">Together, *m* and *sig* form Alice's certificate.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ed756-117">Алиса отправляет Бобу обе части сертификата, чтобы предоставить ему доступ к своему открытому ключу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-117">Alice sends both parts of her certificate to Bob to give him access to her public key.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ed756-118">Боб проверяет подпись ( *SIG* ), используя открытый ключ ЦС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-118">Bob verifies the signature, *sig* using the CA's public key.</span></span> <span data-ttu-id="ed756-119">Если подпись подтверждается действительным, он принимает открытый ключ в сертификате как открытый ключ Алисы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-119">If the signature proves valid, he accepts the public key in the certificate as Alice's public key.</span></span>

<span data-ttu-id="ed756-120">Как и в случае с любой [*цифровой подписью*](../secgloss/d-gly.md), любой получатель с доступом к открытому ключу ЦС может определить, подписан ли сертификат конкретным центром сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-120">As with any [*digital signature*](../secgloss/d-gly.md), any receiver with access to the CA's public key can determine whether a specific CA signed the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="ed756-121">Этот процесс не требует доступа к секретным сведениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-121">This process requires no access to any secret information.</span></span> <span data-ttu-id="ed756-122">Только что представленный сценарий предполагает, что Боб имеет доступ к открытому ключу ЦС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-122">The scenario just presented assumes that Bob has access to the CA's public key.</span></span> <span data-ttu-id="ed756-123">Боб будет иметь доступ к этому ключу, если у него есть копия сертификата ЦС, который содержит этот открытый ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-123">Bob would have access to that key if he has a copy of the CA's certificate that contains that public key.</span></span>

<span data-ttu-id="ed756-124">Цифровые сертификаты [*X. 509*](../secgloss/x-gly.md) включают не только имя пользователя и открытый ключ, но и другие сведения о пользователе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-124">[*X.509*](../secgloss/x-gly.md) digital certificates include not only a user's name and public key, but also other information about the user.</span></span> <span data-ttu-id="ed756-125">Эти сертификаты больше, чем пошаговые камни в цифровой иерархии доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-125">These certificates are more than stepping stones in a digital hierarchy of trust.</span></span> <span data-ttu-id="ed756-126">Они позволяют ЦС предоставить получателю сертификата возможность доверять не только открытому ключу субъекта сертификата, но и другим сведениям о субъекте сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-126">They enable the CA to give a certificate's receiver a means of trusting not only the public key of the certificate's subject, but also that other information about the certificate's subject.</span></span> <span data-ttu-id="ed756-127">Другие сведения могут включать, помимо прочего, адрес электронной почты, авторизацию для подписывания документов заданного значения или авторизацию для того, чтобы стать центром сертификации и подписанием других сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-127">That other information can include, among other things, an email address, an authorization to sign documents of a given value, or the authorization to become a CA and sign other certificates.</span></span>

<span data-ttu-id="ed756-128">Сертификаты X. 509 и многие другие сертификаты имеют допустимый срок действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-128">X.509 certificates and many other certificates have a valid time duration.</span></span> <span data-ttu-id="ed756-129">Срок действия сертификата может истечь, и он перестанет быть действительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-129">A certificate can expire and no longer be valid.</span></span> <span data-ttu-id="ed756-130">Центр сертификации может отозвать сертификат по ряду причин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-130">A CA can revoke a certificate for a number of reasons.</span></span> <span data-ttu-id="ed756-131">Для решения отзыва ЦС обслуживает и распространяет список отозванных сертификатов, называемый [*списком отзыва сертификатов*](../secgloss/c-gly.md) (CRL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-131">To handle revocations, a CA maintains and distributes a list of revoked certificates called a [*certificate revocation list*](../secgloss/c-gly.md) (CRL).</span></span> <span data-ttu-id="ed756-132">Пользователи сети получают доступ к списку отзыва сертификатов для определения допустимости сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed756-132">Network users access the CRL to determine the validity of a certificate.</span></span>

 

 
