---
description: XML — это промышленный стандарт для описания структурированных данных. Цифровая подпись XML — это XML-представление цифровой подписи, которое обеспечивает возможность проверки происхождения и целостности XML-документа и данных, на которые имеются ссылки.
ms.assetid: 02ca8d9b-be08-4b15-895f-9c8c4b0ed536
title: Общие сведения о цифровой подписи XML
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b41a1b748305ab26b686e126cd201ad9e7f34d51
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105683485"
---
# <a name="xml-digital-signature-overview"></a>Общие сведения о цифровой подписи XML

XML — это промышленный стандарт для описания структурированных данных. Цифровая подпись XML — это XML-представление [*цифровой подписи*](../secgloss/d-gly.md) , которое обеспечивает возможность проверки происхождения и целостности XML-документа и данных, на которые имеются ссылки. Цифровые подписи XML можно использовать для подписывания произвольных данных, включая XML-документ или фрагмент, HTML-страницу, обычный текст или данные в двоичном формате, такие как JPEG-файл.

Формат цифровой подписи XML, поддерживаемый API цифровых подписей Криптксмл, определяется синтаксисом подписи XML и обработкой (второй выпуск) консорциума W3C.

Цифровая подпись Криптксмл реализует поддержку требуемых типов сигнатур, алгоритмов шифрования, алгоритмов канонизации и заданное преобразование с оболочкой.

Разработчики могут расширить набор алгоритмов шифрования по умолчанию, поддерживаемых Криптксмл, путем создания библиотек DLL расширения шифрования. Разработчики также могут создавать собственные пользовательские преобразования и алгоритмы Канонизации на основе API Криптксмл. Разработчики могут использовать API Криптксмл с API-интерфейсами сертификатов Windows.

 

 
