---
title: Настройка пользовательского интерфейса метода EAP
description: Описание настройки запрашивающей стороны путем предоставления конфигурации метода EAP для EAPHost.
ms.assetid: f6a23201-e221-4098-863f-71a81735d927
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a6709e68bf20d8f38d3685f66e45313083e70e46b1a8a0bb0675616bdb4e8bcb
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118086708"
---
# <a name="configuring-the-eap-method-user-interface"></a>Настройка пользовательского интерфейса метода EAP

В этом разделе описывается настройка запрашивающей стороны путем предоставления конфигурации метода EAP для EAPHost.

Для создания запрашивающей стороне проверки подлинности на основе EAP с помощью EAPHost необходимо предоставить для EAPHost конфигурацию метода EAP с помощью функции [**еафостпирбегинсессион**](/previous-versions/windows/desktop/api/eappapis/nf-eappapis-eaphostpeerbeginsession) .

1.  Чтобы получить конфигурацию метода EAP, запрашивающий объект обычно запрашивает EAPHost с помощью [**еафостпиржетмесодс**](/previous-versions/windows/desktop/api/eaphostpeerconfigapis/nf-eaphostpeerconfigapis-eaphostpeergetmethods) , чтобы получить полный набор методов EAP, доступных и установленных на локальном компьютере. Список методов обычно предоставляется пользователю в виде сочетания окна или другого элемента управления пользовательского интерфейса, который позволяет пользователю выбрать нужный метод.
    > [!Note]  
    > С помощью этого параметра можно отфильтровать отображаемый список методов на основе бит свойств метода, указанных **в \_ методе EAP \_ info. еаппропертиес**. Некоторые методы могут быть не подходящими для характеристик безопасности транспорта, предоставляемого вызывающим объектом, например.

     

2.  После заполнения элементом управления пользовательского интерфейса набора возможных методов EAP пользователь выбирает метод, который требуется настроить. Как правило, запрашивающая сторона предоставляет пользователю кнопку **конфигурации** или **свойств** , чтобы получить доступ к свойствам конфигурации выбранного метода EAP.
    > [!Note]
    > В основе этого запрашивающего устройства учитывается, что существуют настраиваемые пользователем свойства, основанные на **еаппропсуппортсконфиг** бит, который включается в **\_ методе EAP ( \_ info. еаппропертиес**).
    >
    > Дополнительные сведения см. в разделе [**Свойства метода EAP**](eap-method-properties.md).

     

3.  Когда пользователь щелкает соответствующий элемент управления пользовательского интерфейса, он вызывает [**еафостпиринвокеконфигуи**](/previous-versions/windows/desktop/api/eaphostpeerconfigapis/nf-eaphostpeerconfigapis-eaphostpeerinvokeconfigui), передавая в функцию значение **HWND** для собственного пользовательского интерфейса вызывающего объекта, структуру [**\_ \_ типа метода EAP**](/windows/desktop/api/eaptypes/ns-eaptypes-eap_method_type) , полученную из запроса, в [**структуру \_ \_ сведений о методе EAP**](/windows/desktop/api/eaptypes/ns-eaptypes-eap_method_info) и другие необходимые параметры.
4.  Вызов [**еафостпиринвокеконфигуи**](/previous-versions/windows/desktop/api/eaphostpeerconfigapis/nf-eaphostpeerconfigapis-eaphostpeerinvokeconfigui) вызывает собственный пользовательский интерфейс конфигурации метода EAP. При возврате из **еафостпиринвокеконфигуи** функция возвращает BLOB-объект конфигурации метода EAP в качестве выходного параметра.
5.  В качестве объекта-отправительа хранится большой двоичный объект конфигурации, а также структура [**\_ \_ типа метода EAP**](/windows/desktop/api/eaptypes/ns-eaptypes-eap_method_type) для использования с [**еафостпирбегинсессион**](/previous-versions/windows/desktop/api/eappapis/nf-eappapis-eaphostpeerbeginsession).
6.  Точный метод хранения большого двоичного объекта конфигурацию полностью зависит от него. Однако этот объект всегда должен хранить конфигурацию в подходящем и безопасном способе, подходящем для данных конфигурации проверки подлинности системы и пользователя.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Включение групповая политика](enabling-group-policy.md)
</dt> <dt>

[Реализация поддержки NAP In-Band для методов EAP](enabling-in-band-nap-support.md)
</dt> <dt>

[Реализация поддержки NAP для методов EAP](implementing-nap-for-eap-methods.md)
</dt> <dt>

[Передача данных между запрашивающим и методами EAP](transferring-data-between-the-supplicant-and-eap-methods.md)
</dt> <dt>

[EAPHost отправителей запросов](eaphost-supplicants.md)
</dt> </dl>

 

 




