---
title: Часто задаваемые вопросы о методе EAP
description: Содержит ответы на часто задаваемые вопросы по программированию методов EAP.
ms.assetid: 244e048f-4cc0-4094-a2b9-0f84674a293c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8fddcc2194f5fe68dc660e40331be1b790b73386
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "105691694"
---
# <a name="eap-method-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="4e369-103">Часто задаваемые вопросы о методе EAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-103">EAP Method Frequently Asked Questions</span></span>

<span data-ttu-id="4e369-104">Этот раздел содержит ответы на часто задаваемые вопросы о разработке методов EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-104">This topic provides answers to commonly-asked programming questions about EAP method authoring.</span></span>

## <a name="eap-method-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="4e369-105">Часто задаваемые вопросы о методе EAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-105">EAP Method Frequently Asked Questions</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="4e369-106">Вопрос</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-106">Question</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="4e369-107">Ответ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-107">Answer</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="4e369-108">Что такое &quot; данные конфигурации &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-108">What is &quot;configuration data&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-109">Термины &quot; данные конфигурации &quot; и &quot; данные соединения &quot; являются синонимами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-109">The terms &quot;configuration data&quot; and &quot;connection data&quot; are synonymous.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="4e369-110">Что такое &quot; данные подключения &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-110">What is &quot;connection data&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-111">&quot;Данные соединения &quot; — это непрозрачный большой двоичный объект, относящийся к методу EAP, который содержит сведения о конфигурации для метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-111">&quot;Connection data&quot; is an EAP method-specific opaque BLOB that contains configuration information for the method.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-112">Эти данные соединения создаются методом при первоначальной настройке и никогда не обрабатываются или не изменяются каким-либо другим компонентом, чем сам метод EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-112">This connection data is created by the method when it is initially configured and is never interpreted or modified by any other component than the EAP method itself.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="4e369-113">Что такое &quot; учетные данные &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-113">What are &quot;credentials&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-114">Термины &quot; учетные данные &quot; и &quot; данные пользователя &quot; являются синонимами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-114">The terms &quot;credentials&quot; and &quot;user data&quot; are synonymous.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="4e369-115">Что такое &quot; данные пользователя &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-115">What is &quot;user data&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-116">&quot;Данные пользователя &quot; — это непрозрачный большой двоичный объект, зависящий от метода EAP, который содержит данные учетных данных пользователя, такие как имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-116">&quot;User data&quot; is an EAP method-specific opaque BLOB that contains user credential data, such as a user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-117">Пользовательские данные никогда не обрабатываются или не изменяются каким-либо другим компонентом, чем сам метод EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-117">The user data is never interpreted or modified by any other component than the EAP method itself.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-118">Термины &quot; пользовательские данные &quot; и &quot; учетные данные &quot; являются синонимами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-118">The terms &quot;user data&quot; and &quot;credentials&quot; are synonymous.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="4e369-119">Что такое &quot; атрибут EAP &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-119">What is an &quot;EAP attribute&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-120">&quot;Атрибут EAP &quot; — это структура данных, которая содержит предварительно определенный тип данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-120">An &quot;EAP attribute&quot; is a data structure that contains a predetermined type of data.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-121">Атрибуты используются для обмена данными между методами EAP и отправителей запросов, а также между методами и проверками подлинности EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-121">Attributes are used to communicate information between EAP methods and supplicants, or between EAP methods and authenticators.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-122">Реализации метода EAP в одноранговых сетях и средствах проверки подлинности могут обмениваться этими атрибутами по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-122">Peer and authenticator implementations of an EAP method may exchange these attributes over a network.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="4e369-123">Может ли API конфигурации и API времени выполнения отображаться в одной и той же библиотеке DLL метода?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-123">Can the configuration API and the run-time API appear in the same method DLL?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-124">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-124">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-125">Не забудьте указать различие при настройке записей реестра для самого метода EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-125">Be sure to specify the distinction when configuring the registry entries for the EAP method itself.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-126">Путь конфигурации и путь однорангового узла должны быть одинаковыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-126">The configuration path and peer path must be the same.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="4e369-127">Могут ли API конфигурации и API времени выполнения отображаться в отдельных библиотеках DLL методов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-127">Can the configuration API and the run-time API appear in separate method DLLs?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-128">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-128">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-129">Не забудьте указать различие при настройке записей реестра для самого метода EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-129">Be sure to specify the distinction when configuring the registry entries for the EAP method itself.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-130">Пути конфигурации и одноранговых узлов должны указывать на правильные библиотеки DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-130">The configuration and peer paths must point to the correct DLLs.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="4e369-131">Разделы справки установить метод EAP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-131">How do I install an EAP method?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-132">Чтобы установить метод EAP, сначала необходимо реализовать [<strong>DllRegisterServer</strong>] (/Windows/Win32/API/OLECTL/NF-OLECTL-DllRegisterServer) и [<strong>DllUnregisterServer</strong>] (/Windows/Win32/API/OLECTL/NF-OLECTL-DllUnregisterServer) в самой библиотеке DLL метода EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-132">To install an EAP method, you must first implement [<strong>DllRegisterServer</strong>](/windows/win32/api/olectl/nf-olectl-dllregisterserver) and [<strong>DllUnregisterServer</strong>](/windows/win32/api/olectl/nf-olectl-dllunregisterserver) in the EAP method DLL itself.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-133">После этого используйте <strong>regsvr32.exe</strong> , чтобы установить и удалить метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-133">After that, use <strong>regsvr32.exe</strong> to install and uninstall the method.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-134">Необходимо также задать соответствующие разделы реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-134">The appropriate registry keys must also be set.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-135">Дополнительные сведения см. в разделе [Установка метода EAP](installing-an-eap-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-135">For more information, see [Installing an EAP Method](installing-an-eap-method.md).</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="4e369-136">Что такое поддержка [защиты доступа к сети](/windows/desktop/NAP/network-access-protection-start-page) (NAP) в аппаратном уровне?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-136">What is in-band [Network Access Protection](/windows/desktop/NAP/network-access-protection-start-page) (NAP) support?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-137">Если включена поддержка NAP в аппаратном контроллере, пакеты NAP передаются внутри пакетов методов EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-137">When in-band NAP support is enabled, NAP packets are transported inside EAP method packets.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-138">В противоположность этому, если включена поддержка нестандартного NAP, Обмен данными [о состоянии работоспособности](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=83917) (SoH) NAP выполняется через средства, отличные от внутренних для пакетов методов EAP, а сертификаты, созданные NAP, используются в проверке подлинности методом EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-138">In contrast, when out-of-band NAP support is enabled, the NAP [Statement of Health](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=83917) (SoH) exchange occurs through means other than internal to EAP method packets, and NAP-generated certificates are used in EAP method authentication.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="4e369-139">Можно ли включить поддержку аппаратного контроллера управления NAP для моего метода EAP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-139">Can I enable in-band NAP support for my EAP method?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-140">Да, можно включить поддержку аппаратного контроллера управления мобильными NAP для метода EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-140">Yes, in-band NAP support for your EAP method can be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-141">Дополнительные сведения см. в разделе [Включение поддержки NAP In-Band для методов EAP](enabling-in-band-nap-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-141">For more information, see [Enabling In-Band NAP Support for EAP Methods](enabling-in-band-nap-support.md).</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="4e369-142">Как работает гибкая Проверка подлинности EAP через безопасное туннелирование (EAP-FAST)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-142">How does EAP Flexible Authentication via Secure Tunneling (EAP-FAST) work?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-143">Сценарий EAP-FAST работает следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-143">The EAP-FAST scenario works as follows.</span></span> <br/>
<ul>
<li><span data-ttu-id="4e369-144">Метод обрабатывает изменение пароля при едином входе (SSO), использующем пользовательский интерфейс метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-144">The method processes a password change at single-sign-on (SSO) employing the method UI.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="4e369-145">Метод возвращает атрибут [<strong>еаткредентиалсчанжед</strong>] (/Виндовс/десктоп/АПИ/еаптипес/не-еаптипес-eap_attribute_type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-145">The method returns the [<strong>eatCredentialsChanged</strong>](/windows/desktop/api/eaptypes/ne-eaptypes-eap_attribute_type) attribute.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="4e369-146">Сторона сообщает пользователю, что изменились учетные данные, и запрашивает у пользователя повторный ввод учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-146">The supplicant indicates to the user that credentials have changed and requests the user to re-enter their credentials.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="4e369-147">Запрашивающий объект повторно вводит учетные данные пользователя и отправляет эти учетные данные методу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-147">The supplicant re-enters the user credentials, and sends those credentials to the method.</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="4e369-148">Дополнительные сведения о EAP-FAST см. в статье [гибкая Проверка подлинности EAP с помощью безопасного туннелирования](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=84010) (EAP-FAST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-148">For more information on EAP-FAST, see [EAP Flexible Authentication via Secure Tunneling](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=84010) (EAP-FAST).</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="4e369-149">Общие сведения о предварительном ключе (PSK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-149">What is Pre-Shared Key(PSK)?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-150">Метод передачи и получения цифровых сигналов, в которых фаза передаваемого сигнала изменяется для передачи информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-150">A method of transmitting and receiving digital signals in which the phase of a transmitted signal is varied to convey information.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-151">Поле ввода [<strong>еапконфигинпутпск</strong>] (/Виндовс/десктоп/АПИ/еаптипес/не-еаптипес-eap_config_input_field_type) содержит EAP-FAST PSK пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-151">The [<strong>EAPConfigInputPSK</strong>](/windows/desktop/api/eaptypes/ne-eaptypes-eap_config_input_field_type) input field contains the user's EAP-FAST PSK.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="4e369-152">Что такое WOW и как это имеет значение EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-152">What is WOW and how does it matter to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-153">Microsoft Windows-32-bit-on-Windows-64-bit (WOW) — это компонент операционной системы в 64-разрядной версии Windows, поддерживающей 32-разрядное приложение платформы x86.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-153">Microsoft Windows-32-bit-On-Windows-64-bit (WOW) is an operating system component in 64-bit Windows that supports 32-bit x86 platform application.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-154">Как правило, автор метода EAP определяет определенную форму структуры C/C++, которая позволяет инкапсулировать данные конфигурации, данные учетных данных и интерактивные данные пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-154">Typically, a EAP method author would define some form of C/C++ structure to encapsulate configuration data, credential data, and interactive UI data.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-155">Чтобы избежать несовместимости в WOW и других сценариях, важно обеспечить согласованность структур данных в разных архитектурах процессора (32-разрядных и 64-разрядных процессорах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-155">To avoid incompatibilities in WOW and other scenarios, it is important to ensure that data structures are aligned similarly in different processor architectures (32-bit and 64-bit processors).</span></span> <span data-ttu-id="4e369-156">Обычно фиктивное заполнение используется для согласования полей, чтобы параметры конфигурации, учетных данных и интерактивных пользовательских интерфейсов совпадали с 32-и 64-разрядными процессорами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-156">Typically dummy padding is used to align the fields so that the configuration, credential and interactive UI data are identical on both 32-and 64-bit processors.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="4e369-157">Что такое &quot; коды действий &quot; и в каких условиях эти коды действий возвращены?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-157">What are &quot;action codes&quot; and under what conditions are these action codes returned?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-158">&quot;Коды действий &quot; позволяют методам управлять потоком проверки подлинности и являются неотъемлемой частью конечного автомата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-158">&quot;Action codes&quot; allow methods to control the flow of authentication, and are integral to the state machine.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-159">Это значения, возвращаемые методом EAP для указания следующего действия, которое должна предпринять EAPHost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-159">They are values returned by an EAP method to indicate the next action the EAPHost should take.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-160">Например, код действия может указывать на EAPHost, что метод EAP имеет пакет, готовый к передаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-160">For example, an action code could indicate to EAPHost that the EAP method has a packet ready for transmission.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-161">Этот объект придерживается всех кодов действий, возвращаемых методом EAP, но никогда не выдает коды действий. Дополнительные сведения см. в разделе [коды действий для запрашивающих сторон EAP](/windows/win32/api/eaphostpeertypes/ne-eaphostpeertypes-eaphostpeerresponseaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-161">The supplicant abides by all action codes returned by an EAP method, but never issues action codes.For more information, see [EAP Peer Supplicant Action Codes](/windows/win32/api/eaphostpeertypes/ne-eaphostpeertypes-eaphostpeerresponseaction).</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="4e369-162">Когда метод возвращает [<strong>еаппирмесодреспонсеактиондискард</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/Ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) и что означает, что этот код действия имеет значение EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-162">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionDiscard</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction), and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-163">[<strong>Еаппирмесодреспонсеактиондискард</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/Ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) возвращается методом EAP для указания EAPHost на то, что он должен отбросить пакет, переданный в метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-163">[<strong>EapPeerMethodResponseActionDiscard</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to the EAPHost that it must discard the packet it supplied to the method.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-164">В частности, метод определил, что пакет является недопустимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-164">Specifically, the method has determined that the packet is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-165">Затем EAPHost ждет следующего пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-165">EAPHost then waits for the next package.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="4e369-166">Когда метод возвращает [<strong>еаппирмесодреспонсеактионсенд</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/Ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) и что означает, что этот код действия имеет значение EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-166">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionSend</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-167">[<strong>Еаппирмесодреспонсеактионсенд</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/Ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) возвращается методом EAP, чтобы указать EAPHost на то, что следующий пакет, полученный с помощью EAPHost, должен быть отправлен на сервер доступа к сети (NAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-167">[<strong>EapPeerMethodResponseActionSend</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that the next packet received by EAPHost must be sent to the network access server (NAS).</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="4e369-168">Когда метод возвращает [<strong>еаппирмесодреспонсеактионресулт</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/Ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) и что означает, что этот код действия имеет значение EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-168">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionResult</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-169">[<strong>Еаппирмесодреспонсеактионресулт</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/Ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) возвращается методом EAP, указывающим на EAPHost, что сеанс проверки подлинности закончился и что результаты этого сеанса доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-169">[<strong>EapPeerMethodResponseActionResult</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to the EAPHost that the authentication session has concluded and that the results of that session are available.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="4e369-170">Когда метод возвращает [<strong>еаппирмесодреспонсеактионинвокеуи</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/Ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) и что означает, что этот код действия имеет значение EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-170">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionInvokeUI</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-171">[<strong>Еаппирмесодреспонсеактионинвокеуи</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/Ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) возвращается методом EAP, чтобы указать EAPHost на то, что для продолжения проверки подлинности требуются входные данные пользователя, и для получения этих входных данных необходимо диалоговое окно пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-171">[<strong>EapPeerMethodResponseActionInvokeUI</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that user input is required to continue with authentication, and that a user interface dialog box must be displayed to obtain that input.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-172">После получения данных, вводимых пользователем, EAPHost может снова вызвать метод EAP с обновленными данными контекста пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-172">Once the user input data has been obtained, EAPHost can call the EAP method again with the updated UI context data.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="4e369-173">Когда метод возвращает [<strong>еаппирмесодреспонсеактионреспонд</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/Ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) и что означает, что этот код действия имеет значение EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-173">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionRespond</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-174">[<strong>Еаппирмесодреспонсеактионреспонд</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/Ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) возвращается методом EAP, чтобы указать EAPHost на то, что метод EAP имеет атрибуты, доступные для использования EAPHost во время проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-174">[<strong>EapPeerMethodResponseActionRespond</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that the EAP method has attributes available for EAPHost to use during authentication.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-175">EAPHost получает атрибуты путем вызова метода [<strong>еаппиржетреспонсеаттрибутес</strong>] (/превиаус-версионс/Виндовс/десктоп/АПИ/еапмесодпирапис/НФ-еапмесодпирапис-еаппиржетреспонсеаттрибутес), за которым следует вызов метода [<strong>EapPeerSetResponseAttributes</strong>] (/Previous-Versions/Windows/Desktop/API/eapmethodpeerapis/NF-eapmethodpeerapis-eappeersetresponseattributes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-175">EAPHost obtains the attributes by calling the [<strong>EapPeerGetResponseAttributes</strong>](/previous-versions/windows/desktop/api/eapmethodpeerapis/nf-eapmethodpeerapis-eappeergetresponseattributes) method followed by a call to the [<strong>EapPeerSetResponseAttributes</strong>](/previous-versions/windows/desktop/api/eapmethodpeerapis/nf-eapmethodpeerapis-eappeersetresponseattributes) method.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="4e369-176">Когда метод возвращает [<strong>еаппирмесодреспонсеактионноне</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/Ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) и что означает, что этот код действия имеет значение EAPHost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-176">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionNone</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-177">[<strong>Еаппирмесодреспонсеактионноне</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/Ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) возвращается методом EAP, чтобы указать EAPHost на то, что в настоящее время никаких действий не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-177">[<strong>EapPeerMethodResponseActionNone</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that no action is required at this time.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="4e369-178">Можно ли включить трассировку на стороне средства проверки подлинности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-178">Can I enable tracing on the authenticator side?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="4e369-179">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-179">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4e369-180">Дополнительные сведения см. в разделе [Включение трассировки](enabling-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-180">For more information, see [Enabling Tracing](enabling-tracing.md).</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4e369-181">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-181">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="4e369-182">Справочник по API однорангового метода EAPHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-182">EAPHost Peer Method API Reference</span></span>](eap-host-peer-method-api-reference.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4e369-183">Общие вопросы и ответы по EAPHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-183">EAPHost General FAQs</span></span>](general-frequently-asked-questions.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4e369-184">Вопросы и ответы по обращению EAPHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-184">EAPHost Supplicant FAQs</span></span>](eaphost-supplicant-frequently-asked-questions.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="4e369-185">Вопросы и ответы по разработке EAPHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e369-185">EAPHost Development FAQs</span></span>](eaphost-development-frequently-asked-questions.md)
</dt> </dl>

 

