---
title: Компоненты EAPHost
description: Сведения о трех компонентах проверки подлинности EAPHost. Просмотрите дополнительные доступные ресурсы для использования проверки подлинности EAPHost.
ms.assetid: f875c3f8-d2fb-461e-b356-e1b2ccaf9981
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e9aa86f09473b14df6dbcc8bbc667dc4a1cc1badf9e0b6dd67ac95f8d11f2bae
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118086418"
---
# <a name="components-of-eaphost"></a>Компоненты EAPHost

В этом разделе описаны три компонента проверки подлинности EAPHost.

## <a name="eaphost-components"></a>Компоненты EAPHost

В проверке подлинности EAPHost имеются следующие три компонента.

-   Запрашивающая сторона, которая делает запросы на проверку подлинности.
-   Методы EAP узла (или клиента), которые реализуют определенные методы EAP и управляют сеансом проверки подлинности на стороне клиента.
-   Методы проверки подлинности (или сервера) EAP, реализующие серверную часть протокола EAP.

API-интерфейсы для запрашивающих сторона вызываются непосредственно из приложения, которое хочет пройти проверку подлинности с помощью EAPHost. Однако интерфейсы одноранговых методов и методов проверки подлинности — это прототипы функций, которые должны быть реализованы для конкретного типа метода проверки подлинности EAP, например протокол проверки подлинности Microsoft Challenge версии 2,0 (MS-CHAPv2).

Если вы создаете приложение, которое будет использовать EAPHost для проверки подлинности, обратитесь к [Справочнику по API](eap-host-supplicant-api-reference.md)для обращения к EAPHost.

если вы создаете новый метод проверки подлинности EAP для управления с помощью EAPHost, обратитесь к [справочнику по api однорангового метода eaphost](eap-host-peer-method-api-reference.md) и [интерфейсам api метода eaphost Authenticator](eaphost-authenticator-method-apis.md). Обратите внимание, что вы создадите реализации этих интерфейсов API, предоставляемых в новой библиотеке DLL, которая загружается с помощью EAPHost, а не вызывает их напрямую.

 

 




