---
title: Общие часто задаваемые вопросы
description: Ознакомьтесь с ответами на часто задаваемые вопросы об API-интерфейсах EAPHost, например "Каково время существования проверки подлинности?".
ms.assetid: 4025e8da-8cb1-477b-86bb-7756d9636224
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4eb0dd9b3b997d8682c3cab1ba91afc3ee2db7ba
ms.sourcegitcommit: db89157e3be911fdce2e543e99faa31fb2403bc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/18/2020
ms.locfileid: "105710407"
---
# <a name="general-frequently-asked-questions"></a>Общие часто задаваемые вопросы

В следующем разделе приведены ответы на часто задаваемые вопросы об API-интерфейсах EAPHost.

### <a name="general-frequently-asked-questions"></a>Общие часто задаваемые вопросы



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Вопрос</th>
<th>Ответ</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Что такое запрашивающее сторона?</td>
<td>Запрашивающая сторона — это сущность для проверки подлинности с помощью EAPHost. Типичные отправителей запросов: клиенты [802.1 x](/previous-versions/windows/embedded/ms890287(v=msdn.10)) , 802,3 клиентов и служба маршрутизации и удаленного доступа (RRAS), клиенты "точка — точка" (PPP).</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Что такое одноранговый узел?</td>
<td>Одноранговая сторона является клиентской частью проверки подлинности EAP.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Как одноранговый узел отличается от запрашивающего?</td>
<td>Запрашивающий объект переносит пакеты, в то время как одноранговый узел — нет. Тем не менее, термины «одноранговый» и «клиент» в основном являются синонимами.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Что такое средство проверки подлинности?</td>
<td>Средство проверки подлинности — это беспроводная точка доступа, сервер сетевого доступа (NAS) или устройство сетевого доступа (NAD), которое проверяет подлинность запрашивающей стороной. Средство проверки подлинности также называется сервером EAP.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Каково время существования проверки подлинности?</td>
<td>Время существования одного сеанса проверки подлинности на стороне клиента — это все, что происходит между вызовами функций [<strong>еафостпирбегинсессион</strong>] (/превиаус-версионс/Виндовс/десктоп/АПИ/еаппапис/НФ-еаппапис-еафостпирбегинсессион) и [<strong>EapHostPeerEndSession</strong>] (/Previous-Versions/Windows/Desktop/API/eappapis/NF-eappapis-eaphostpeerendsession). Время существования на стороне средства проверки подлинности — это все, что происходит между функциями [<strong>еаппирбегинсессион</strong>] (/превиаус-версионс/Виндовс/десктоп/АПИ/еапмесодпирапис/НФ-еапмесодпирапис-еаппирбегинсессион) и [<strong>EapPeerEndSession</strong>] (/Previous-Versions/Windows/Desktop/API/eapmethodpeerapis/NF-eapmethodpeerapis-eappeerendsession).</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Что такое большой двоичный объект? Почему я преобразовывать двоичный BLOB-объект конфигурации (Binary) в XML?</td>
<td>Большой двоичный объект является большим двоичным объектом. XML имеет несколько преимуществ по сравнению с двоичным BLOB-объектом конфигурации. Данные конфигурации, хранящиеся в формате XML, доступны для чтения, редактирования и кросс-платформенных платформ.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Когда я преобразовывать сохраненный большой двоичный объект XML обратно в двоичный BLOB-объект?</td>
<td>Можно сохранить двоичный BLOB-объект или двоичный объект XML, но перед использованием интерфейсов API времени выполнения необходимо всегда преобразовывать большой двоичный объект XML обратно в двоичный BLOB-объект. API-интерфейсы времени выполнения не могут принимать XML-каталоги.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Что такое собственные методы?</td>
<td>Собственные методы EAP используют новый API EAPHost.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Что такое устаревшие методы?</td>
<td>Устаревшие методы EAP определяются в [справочнике по протоколу расширенной проверки подлинности](/previous-versions/windows/desktop/eap/extensible-authentication-protocol-reference). Устаревшие методы EAP доступны для использования в Windows Vista и Windows Server 2008. Эти методы могут быть недоступны для использования в последующих версиях операционной системы.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>В чем разница между устаревшими и собственными методами?</td>
<td>Собственные API-интерфейсы проще и имеют меньше функций. Все новые методы EAP должны быть написаны с помощью API EAPHost.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Что такое &quot; Групповая политика &quot; ?</td>
<td>Описание групповой политики см. в разделе [Групповая политика Collection](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc779838(v=ws.10)).</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Могут ли функции EAPHost переопределить политику конфигурации, заданную групповой политикой?</td>
<td>Нет, никогда. Если групповая политика используется, параметры групповой политики всегда будут переопределять параметры конфигурации EAPHost.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Что такое единый вход (SSO)?</td>
<td>[802.1 x](/previous-versions/windows/embedded/ms890287(v=msdn.10)) — это механизм проверки подлинности уровня 2. В зависимости от конфигурации единого входа SSO позволяет пользователям проходить проверку подлинности в сети с помощью [802.1 x](/previous-versions/windows/embedded/ms890287(v=msdn.10)) до или сразу после входа в систему Windows. Единый вход может быть настроен на использование учетных данных Windows для проверки подлинности сети (в этом случае пользователи вводят свои учетные данные только один раз) или используют разные учетные данные для проверки подлинности Windows и сети. Дополнительные сведения см. в разделе [единый вход и PLAP](understanding-sso-and-plap.md).<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Что такое поставщик предварительных прав доступа (PLAP)</td>
<td>Дополнительные сведения см. в разделе [единый вход и PLAP](understanding-sso-and-plap.md).</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Что такое защищенный протокол PEAP?</td>
<td>Дополнительные сведения см. в разделе протокол [PEAP](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc757996(v=ws.10)) и [Протокол расширенной проверки подлинности](/previous-versions/windows/desktop/eap/about-extensible-authentication-protocol).</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Как PEAP работает с возобновлением сеанса и повторной проверкой подлинности?</td>
<td>Возобновление сеанса и повторная проверка подлинности обычно происходит при роуминге в беспроводной сети. API защиты данных Windows (DPAPI) предоставляет способ защиты и привязки данных для пользователя и, при необходимости, сеанса входа в систему. Вызывающий объект предоставляет [<strong>криптпротектмемори</strong>] (/Виндовс/десктоп/АПИ/дпапи/НФ-дпапи-криптпротектмемори) незашифрованный буфер, а DPAPI шифрует память на месте. Позже вызывающий объект может передать зашифрованный буфер в [<strong>криптунпротектмемори</strong>] (/Виндовс/десктоп/АПИ/дпапи/НФ-дпапи-криптунпротектмемори), а DPAPI будет расшифровывать память снова на месте. Дополнительные сведения см. в разделе [расширение внутреннего приложения TLS (TSL/IA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=84011) и [PEAP](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc757996(v=ws.10)).<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Что такое безопасность уровня EAP-Transport (EAP-TLS)?</td>
<td>EAP-TLS — это протокол клиент-сервер, в котором для клиента и сервера обычно используются отдельные профили сертификатов. Дополнительные сведения см. в стандарте [IETF RTC 2716](/previous-versions/windows/embedded/ms885336(v=msdn.10)).<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Разделы справки реализовать изменение пароля с помощью API локального центра безопасности (LSA)?</td>
<td>Используйте функцию [<strong>LsaCallAuthenticationPackage</strong>] (/Виндовс/десктоп/АПИ/нтсекапи/НФ-нтсекапи-лсакаллаусентикатионпаккаже) для реализации изменения пароля.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Зачем нужно включать трассировку в EAPHost?</td>
<td>Журналы трассировки содержат отладочную информацию (доступна только на английском языке), которая может помочь разработчикам и партнерам корпорации Майкрософт в поиске основных причин возникновения проблем с процессом проверки подлинности. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение трассировки](enabling-tracing.md).<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Почему я получаю код ошибки, NTE_BAD_KEY_STATE (0x8009000BL) при использовании [криптографического](/windows/desktop/SecCrypto/cryptography-portal) API для входа в систему обмена данными EAP-TLS?</td>
<td>В файле Winerror. h NTE_BAD_KEY_STATE (0x8009000BL) определен как &quot; ключ, недопустимый для использования в указанном состоянии &quot; . Эта ошибка обычно возвращается в следующих сценариях.
<ul>
<li>При попытке экспорта BLOB-объекта закрытого ключа, который не является экспортируемым</li>
<li>При неудачной попытке создать хэш-маркер функции псевдо-Random (PRF) с помощью [<strong>CryptCreateHash</strong>] (/Виндовс/десктоп/АПИ/винкрипт/НФ-винкрипт-крипткреатехаш)</li>
</ul>
Дополнительные сведения см. [в разделе Завершение сообщений в протоколе TLS 1,0](/windows/desktop/SecCrypto/finish-messages-in-the-tls-1-0-protocol).</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Что такое функция псевдо-Random (PRF)?</td>
<td>Функция, которая принимает ключ, метку и начальное значение в качестве входных данных, а затем выдает выходные данные произвольной длины. Дополнительные сведения см. [в разделе Завершение сообщений в протоколе TLS 1,0](/windows/desktop/SecCrypto/finish-messages-in-the-tls-1-0-protocol).<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Как привязать EAPHost к сетевым адаптерам?</td>
<td>EAPHost позволяет выполнять несколько отправителей запросов одновременно, и каждый запрашивающий способ может быть привязан к нескольким сетевым адаптерам. EAPHost отправителей запросов обеспечивают привязку к сетевым слоям и пропускают процесс проверки подлинности. Отправителей запросов содержат конфигурацию проверки подлинности. Отправителей запросов также сохраняет состояние и обеспечивает последующую безопасность подключения. Так как EAPHost не привязывается напрямую к какому-либо сетевому механизму, возможно расширение для обращений.</td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Вопросы и ответы по обращению EAPHost](eaphost-supplicant-frequently-asked-questions.md)
</dt> <dt>

[Вопросы и ответы по методу EAPHost](eap-method-frequently-asked-questions.md)
</dt> <dt>

[Вопросы и ответы по разработке EAPHost](eaphost-development-frequently-asked-questions.md)
</dt> </dl>

