---
title: Поведение кэширования для единого входа EAP-TLS
description: Предоставляет пошаговый подход для разрешения возобновления сеанса и повторной проверки подлинности перемещающегося пользователя в среде SSO EAP-TLS.
ms.assetid: aeded6c9-315d-4115-9750-485f017dd8dd
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a8bc8cb112a6def55085cbd0b94068407320e4116a4b0161d7d923319257258f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118085888"
---
# <a name="sso-eap-tls-pin-caching-behavior"></a>Поведение кэширования для единого входа EAP-TLS

В этом разделе содержится пошаговый подход к устранению проблем возобновления сеанса и повторной проверки подлинности перемещающегося пользователя в среде SSO EAP-TLS.

## <a name="step-by-step-approach"></a>Пошаговый подход

В следующем списке представлен пошаговый подход к устранению проблемы возобновления сеанса и повторной проверки подлинности перемещающегося пользователя в среде SSO EAP-TLS.

-   После первой успешной проверки подлинности в среде единого входа с EAP-TLS по умолчанию каждый из них будет хранить все сведения, связанные с учетными данными пользователя.
    > [!Note]  
    > Несмотря на то, что в соответствии с конкретной реализацией запрашивающей стороной, рекомендуется хранить всю [**структуру \_ \_ массива входных \_ полей в конфигурации EAP**](/windows/desktop/api/eaptypes/ns-eaptypes-eap_config_input_field_array) , которая последний раз использовался в вызове [**еафостпиркуерюсерблобфромкредентиалинпутфиелдс**](/previous-versions/windows/desktop/api/eaphostpeerconfigapis/nf-eaphostpeerconfigapis-eaphostpeerqueryuserblobfromcredentialinputfields) в EAPHost.

     

-   При первом перемещении пользователя и запуске повторной проверки подлинности запрашивающий объект вызывает [**еафостпиркуерюсерблобфромкредентиалинпутфиелдс**](/previous-versions/windows/desktop/api/eaphostpeerconfigapis/nf-eaphostpeerconfigapis-eaphostpeerqueryuserblobfromcredentialinputfields) еще раз с той же структурой [**\_ \_ массива входных \_ полей EAP**](/windows/desktop/api/eaptypes/ns-eaptypes-eap_config_input_field_array) . Кроме того, он должен передать тот же большой двоичный объект пользователя, который сохранился после первой успешной проверки подлинности.
-   Затем EAPHost передает данные из большого двоичного объекта пользователя в метод EAP.
-   Метод EAP, в свою очередь, обновляет BLOB-объект пользователя с полями учетных данных — ПИН-код для примера, указанный в *пеапконфигинпутфиелдаррай*, и сохраняет оставшиеся значения — например, сертификат сервера, как в исходном двоичном объекте пользователя.
-   После выполнения этих действий запрашивающий объект может возобновить проверку подлинности обычным образом, вызвав функцию времени выполнения [**еафостпирбегинсессион**](/previous-versions/windows/desktop/api/eappapis/nf-eappapis-eaphostpeerbeginsession) с этим пользовательским BLOB-объектом.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Сценарии для единого входа EAPHost](why-eaphost-sso.md)
</dt> <dt>

[Единый вход и PLAP](understanding-sso-and-plap.md)
</dt> </dl>

 

 




