---
title: О функциях Дравдиб
description: О функциях Дравдиб
ms.assetid: 0ae993df-8393-479e-aa11-14301384715d
keywords:
- Видео для Windows (VFW), Дравдиб
- VFW (видео для Windows), Дравдиб
- Дравдиб, о программе
- Дравдиб, таблицы цветов
- Дравдиб, режим перемещения
- Дравдиб, видеоадаптеры
- Дравдиб, растяжение изображения
- Дравдиб, сжатые изображения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 238f3e9ba822e16a7568775378b24f69bbca12de
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "103790879"
---
# <a name="about-the-drawdib-functions"></a><span data-ttu-id="2a18f-111">О функциях Дравдиб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-111">About the DrawDib Functions</span></span>

<span data-ttu-id="2a18f-112">В совокупности функции Дравдиб похожи на функцию [**стретчдибитс**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) в том, что они предоставляют возможности растяжения изображений и сглаживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-112">Collectively, the DrawDib functions are similar to the [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) function in that they provide image-stretching and dithering capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2a18f-113">Однако функции Дравдиб поддерживают распаковку изображений, потоковую передачу данных и большее число адаптеров экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-113">However, the DrawDib functions support image decompression, data-streaming, and a greater number of display adapters.</span></span>

<span data-ttu-id="2a18f-114">В некоторых обстоятельствах может оказаться полезным использовать функции Дравдиб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-114">You will find it beneficial to use the DrawDib functions in some circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="2a18f-115">Тем не менее [**стретчдибитс**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) является более разнообразной, чем функции дравдиб, и следует использовать, когда функции дравдиб не могут предоставить требуемую функциональность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-115">Still, [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) is more diverse than the DrawDib functions and should be used when the DrawDib functions cannot provide the desired functionality.</span></span> <span data-ttu-id="2a18f-116">В следующем списке описываются факторы, которые следует учитывать при принятии решения о том, следует ли использовать функции Дравдиб или **стретчдибитс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-116">The following list describes factors to consider when deciding whether to use the DrawDib functions or **StretchDIBits**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a18f-117">Формат сведений о цветовой таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-117">Color table information format.</span></span> <span data-ttu-id="2a18f-118">Функции Дравдиб отображают изображения, в которых используется формат **DIB \_ RGB \_ Color** для цветовой таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-118">DrawDib functions display images that use the **DIB\_RGB\_COLORS** format for their color table.</span></span> <span data-ttu-id="2a18f-119">Если изображения в таблице приложения имеют цветовую таблицу с форматом **DIB \_ PAL \_** или в формате **DIB \_ \_ PAL** , для их вывода необходимо использовать [**стретчдибитс**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-119">If images in your application store color table information with the **DIB\_PAL\_COLORS** or **DIB\_PAL\_INDICES** format, you must use [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) to display them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a18f-120">Режим перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-120">Transfer mode.</span></span> <span data-ttu-id="2a18f-121">Для функций Дравдиб требуется, чтобы приложение использовало режим пересылки **срккопи** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-121">DrawDib functions require that your application use the **SRCCOPY** transfer mode.</span></span> <span data-ttu-id="2a18f-122">Если приложение использует [**стретчдибитс**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) с режимом пересылки, отличным от **срккопи**, следует продолжать использовать **стретчдибитс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-122">If your application uses [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) with a transfer mode other than **SRCCOPY**, you should continue to use **StretchDIBits**.</span></span> <span data-ttu-id="2a18f-123">Аналогично, если в приложении необходимо использовать другие растровые операции, такие как XOR, используйте **стретчдибитс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-123">Similarly, if you need to use other raster operations in your application, such as an XOR, use **StretchDIBits**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a18f-124">Качество воспроизведения видео и анимации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-124">Quality of video and animation playback.</span></span> <span data-ttu-id="2a18f-125">Вы можете использовать функции Дравдиб для приложений потоковой передачи данных, например для воспроизведения видеороликов и анимированных последовательностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-125">You can use the DrawDib functions for data-streaming applications, such as those that play video clips and animated sequences.</span></span> <span data-ttu-id="2a18f-126">Функции Дравдиб более эффективны [**стретчдибитс**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) в том, что они предоставляют изображения более высокого качества и улучшают движение во время воспроизведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-126">The DrawDib functions outperform [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) in that they provide higher-quality images and improve motion during playback.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a18f-127">Видеоадаптеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-127">Display adapters.</span></span> <span data-ttu-id="2a18f-128">Функции Дравдиб поддерживают большее число видеоадаптеров, чем поддерживается [**стретчдибитс**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-128">DrawDib functions support a greater number of display adapters than [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) supports.</span></span> <span data-ttu-id="2a18f-129">Функции Дравдиб поддерживают цветовые адаптеры VGA, предоставляющие 16-цветные палитры с глубиной изображения 4-разрядной версии, адаптеры SVGA, которые обеспечивают 256 цветовых палитр, с использованием 8-битной глубины изображения и видеоадаптеров со значением True Color, которые предоставляют тысячи цветов с использованием 16-разрядных, 24-битных и 32-битных глубин изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-129">The DrawDib functions support VGA color adapters that provide 16-color palettes using 4-bit image depth, SVGA adapters that provide 256-color palettes using 8-bit image depth, and true-color display adapters that provide thousands of colors using 16-bit, 24-bit, and 32-bit image depths.</span></span>

    <span data-ttu-id="2a18f-130">Функции Дравдиб также улучшают скорость и качество отображения изображений на видеоадаптерах с более ограниченными возможностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-130">The DrawDib functions also improve the speed and quality of displaying images on display adapters with more limited capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2a18f-131">Например, при использовании 8-разрядного видеоадаптера функции Дравдиб эффективно передают на изображениях True-Color цвета 256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-131">For example, when using an 8-bit display adapter, the DrawDib functions efficiently dither true-color images to 256 colors.</span></span> <span data-ttu-id="2a18f-132">Они также передают 8-разрядные изображения при использовании 4-разрядных видеоадаптеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-132">They also dither 8-bit images when using 4-bit display adapters.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a18f-133">Растяжение изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-133">Image-stretching.</span></span> <span data-ttu-id="2a18f-134">Как и [**стретчдибитс**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits), функции дравдиб используют исходный и конечный прямоугольники для управления отображаемой частью изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-134">Like [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits), the DrawDib functions use source and destination rectangles to control the portion of an image that is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="2a18f-135">Можно обрезать ненужные фрагменты изображения или растянуть изображение, изменив расположение и размер исходного и целевого прямоугольников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-135">You can crop unwanted portions of an image or stretch an image by varying the position and size of the source and destination rectangles.</span></span> <span data-ttu-id="2a18f-136">Если драйвер видеоадаптера не поддерживает растяжение изображений, функции Дравдиб обеспечивают более эффективные возможности растяжения, чем **стретчдибитс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-136">If a display driver does not support image-stretching, the DrawDib functions provide more efficient stretching capabilities than **StretchDIBits**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a18f-137">Сжатые изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-137">Compressed images.</span></span> <span data-ttu-id="2a18f-138">Функции Дравдиб будут рисовать любой формат, для которого имеется декомпрессор, включая кодирование длины выполнения (RLE), Цинепак и 411 YUV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-138">The DrawDib functions will draw any format for which you have a decompressor, including run-length encoding (RLE), Cinepak, and 411 YUV.</span></span> <span data-ttu-id="2a18f-139">Windows включает в себя программы распаковки RLE и Цинепак, которые можно дополнительно установить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-139">Windows includes RLE and Cinepak decompressors that can be optionally installed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a18f-140">Кодек Indeo больше не поддерживается в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-140">The Indeo codec is no longer supported in Windows.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2a18f-141">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="2a18f-142">дравдиб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a18f-142">DrawDib</span></span>](drawdib.md)
</dt> </dl>

 

 