---
title: О пользовательских обработчиках файлов и потоков
description: О пользовательских обработчиках файлов и потоков
ms.assetid: 6a00c8db-3ac6-4826-a373-52b6b7d1652f
keywords:
- видео для Windows (VFW), пользовательских обработчиков файлов
- видео для Windows (VFW), пользовательских обработчиков потока
- видео для Windows (VFW), обработчики файлов
- видео для Windows (VFW), обработчики потоков
- VFW (видео для Windows), пользовательские обработчики файлов
- VFW (видео для Windows), пользовательские обработчики потока
- VFW (видео для Windows), обработчики файлов
- VFW (видео для Windows), обработчики потоков
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 719c5312c5ba1e783e0cd4cdb81565f66241e4662772ca441283571f0335fb31
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119145165"
---
# <a name="about-custom-file-and-stream-handlers"></a>О пользовательских обработчиках файлов и потоков

Приложение может использовать пользовательский обработчик файлов для чтения из файла или записи в файл в нестандартном формате. Для этого приложение просто использует имя обработчика файлов при открытии файла или выделении файлового интерфейса. Затем библиотека Авифиле использует функции из обработчика файлов, а не из другого обработчика файлов. Нестандартный формат отображается как стандартные данные AVI для приложения или для любого другого приложения, использующего пользовательский обработчик файлов.

Аналогичным образом приложение может использовать пользовательский обработчик потока для чтения потока, находящегося в нестандартном формате. Поток — это компонент AVI-файла, будь то звук, видео, MIDI, текст или пользовательские данные. Например, AVI-файл, содержащий последовательность видеороликов, на английском языке и на французском проходе, состоит из трех потоков. Приложение может указать потоки в файле AVI для обработки и направить каждый из этих потоков в обработчик, который может оптимизировать обработку соответствующего типа мультимедийных данных.

> [!Note]  
> Пользовательские обработчики потоков и файлов необходимо размещать в одной или нескольких библиотеках DLL, отделенных от основных файлов приложения.

 

 

 




