---
title: Настройка скорости, объема и масштаба
description: Настройка скорости, объема и масштаба
ms.assetid: 16cfbf86-911e-4cf3-9640-69fffc09c1ed
keywords:
- Макрос МЦивндсетспид
- Макрос МЦивнджетспид
- Макрос МЦивндсетволуме
- Макрос МЦивнджетволуме
- Макрос МЦивндсетзум
- Макрос МЦивнджетзум
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f02b1e14a5153e279e3cfdf6989beade31cf6f3e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104410991"
---
# <a name="adjusting-speed-volume-and-zoom"></a>Настройка скорости, объема и масштаба

Макрос Speed, Volume и Zoom предоставляет функциональные возможности команд **Просмотр**, **Громкость** и **скорость** в меню мЦивнд. Макросы, описанные в этом разделе, обычно используются с видео и другими устройствами, которые отображают изображения во время воспроизведения.

Некоторые устройства поддерживают несколько изменений скорости воспроизведения. Скорость воспроизведения для этих устройств можно задать с помощью макроса [**мЦивндсетспид**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndsetspeed) . Этот макрос определяет скорость воспроизведения как 1000. Более высокие значения указывают на более быстрые скорости. Низкие значения указывают на медленные скорости.

Текущую скорость воспроизведения можно получить с помощью макроса [**мЦивнджетспид**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndgetspeed) . В этом макросе используются те же значения и диапазоны, что и для **мЦивндсетспид**.

Некоторые устройства поддерживают изменения томов. Изменить или задать том можно с помощью макроса [**мЦивндсетволуме**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndsetvolume) . Этот макрос определяет стандартный уровень громкости 1000. Более высокие значения указывают на громкость. Более низкие значения указывают на более тихие тома.

Текущий уровень громкости можно получить с помощью макроса [**мЦивнджетволуме**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndgetvolume) . В этом макросе используются те же числовые значения и диапазоны, что и для **мЦивндсетволуме**.

Для устройств, использующих окно воспроизведения, МЦивнд поддерживает функцию масштабирования, которая задает размер образа воспроизведения. Размер образа воспроизведения можно задать с помощью макроса [**мЦивндсетзум**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndsetzoom) . Макрос переопределяет размер образа воспроизведения, сохраняя постоянную пропорцию изображения. Значение масштаба определяется в процентах от размера исходного изображения. Таким образом, 100 представляет исходный размер изображения, 50 указывает, что отображаемое изображение имеет половину его исходного размера, а 200 означает, что отображаемое изображение дважды имеет его исходный размер.

Текущее значение масштаба можно получить с помощью макроса [**мЦивнджетзум**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndgetzoom) . В этом макросе используются те же значения и диапазоны, что и для **мЦивндсетзум**.

> [!Note]  
> Стандартные видеодрайверы MCI и аудио-файлы не поддерживают изменения громкости или скорости.

 

 

 




