---
title: Звуковые линии и управляющие запросы
description: Звуковые линии и управляющие запросы
ms.assetid: f0954fc7-9961-410a-a638-a7025fb2616a
keywords:
- мультимедиа аудио, элементы управления микшера
- аудио, элементы управления микшера
- звуковые миксерсы, звуковые линии
- звуковые линии
- аудио миксерс, элементы управления
- миксерс, элементы управления
- миксерс, звуковые строки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0c417b55273ba3f7f96cd857979c73003ed0f88c2161e1c2ac14d934fddcff1e
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119692114"
---
# <a name="audio-line-and-control-queries"></a>Звуковые линии и управляющие запросы

Службы микшера предоставляют функции для определения сведений о звуковых строках, элементах управления звуковых линий и данных управления. Службы также предоставляют функции для настройки сведений об элементе управления.

Для получения сведений о указанной звуковой строке можно использовать функцию [**миксержетлинеинфо**](/windows/win32/api/mmeapi/nf-mmeapi-mixergetlineinfo) . Эта функция заполняет структуру [**миксерлине**](/windows/win32/api/mmeapi/ns-mmeapi-mixerline) для указанной исходной звуковой строки, конечной звуковой строки или идентификатора строки. Структура включает номер строки назначения, число каналов в звуковой строке, а также короткое и длинное имя для звуковой линии.

Функция [**миксержетлинеконтролс**](/windows/win32/api/mmeapi/nf-mmeapi-mixergetlinecontrols) получает общие сведения об одном или нескольких элементах управления, связанных с звуковой линией. Эта функция заполняет структуру [**миксерлинеконтролс**](/windows/win32/api/mmeapi/ns-mmeapi-mixerlinecontrols) сведениями об указанном элементе управления или элементах управления. **Миксержетлинеконтролс** можно использовать для получения свойств элемента управления одного из следующих элементов:

-   Все элементы управления для указанной исходной строки
-   Указанный элемент управления для указанной исходной строки
-   Первый элемент управления определенного класса для указанной исходной строки

Функция [**миксержетконтролдетаилс**](/windows/win32/api/mmeapi/nf-mmeapi-mixergetcontroldetails) извлекает свойства одного элемента управления, связанного с звуковой линией. Эта функция заполняет структуру [**миксерконтролдетаилс**](/windows/win32/api/mmeapi/ns-mmeapi-mixercontroldetails_listtexta) текущими значениями для элемента управления.

Функция [**миксерсетконтролдетаилс**](/windows/win32/api/mmeapi/nf-mmeapi-mixersetcontroldetails) использует содержимое структуры **миксерконтролдетаилс** для задания свойств указанного элемента управления. Перед вызовом **миксерсетконтролдетаилс** необходимо убедиться, что все члены этой структуры заполнены.

 

 