---
title: Настройка программы сжатия и распаковки
description: Настройка программы сжатия и распаковки
ms.assetid: 677241d2-3ddd-423a-a1e7-b5fa3ce0a4eb
keywords:
- Диспетчер сжатия видео (ВКМ), Настройка компрессоров
- ВКМ (диспетчер сжатия видео), Настройка компрессоров
- Сообщение ICM_CONFIGURE
- Макрос Иккуериконфигуре
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c8905ea35d65fc3eda3ddee130039503d8e26555665aae9efa517cb399349475
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119144982"
---
# <a name="compressor-and-decompressor-configuration"></a>Настройка программы сжатия и распаковки

Приложение может автоматически настроить программу сжатия или декомпрессора, а также разрешить пользователю настраивать их. Если это целесообразно, разрешите пользователю настроить программу сжатия или распаковку; Это освобождает вас от рассмотрения всех возможностей сжатия или распаковки.

Пользователь может настроить программу сжатия или декомпрессора с помощью диалогового окна конфигурации. Можно отправить ICM- [**сообщение \_ настройки**](icm-configure.md) в ВКМ (или использовать макрос [**иккуериконфигуре**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icqueryconfigure) ), чтобы определить, может ли программа сжатия или декомпрессора отображать диалоговое окно конфигурации. В этом случае отправьте сообщение ICM \_ Configure (или используйте макрос [**икконфигуре**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icconfigure) ), чтобы отобразить его.

Приложение может отправить сообщения [**ICM- \_ State**](icm-getstate.md) и [**ICM \_ SETSTATE**](icm-setstate.md) (или использовать макросы [**икжетстатесизе**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icgetstatesize), [**икжетстате**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icgetstate)и [**иксетстате**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icsetstate) ) для получения и установки состояния сжатия или распаковки. Если приложение создает или изменяет состояние, оно должно получить макет данных программы сжатия или декомпрессора перед восстановлением состояния. Кроме того, если приложение получает состояние от программы сжатия или распаковки и использует его для восстановления состояния в последующем сеансе, оно должно обеспечить восстановление только сведений о состоянии, полученных из программы сжатия или распаковки, которая в настоящее время используется.

 

 




