---
title: Создание файлов MIDI
description: Создание файлов MIDI
ms.assetid: 2fca3b41-14f9-4eaf-9fdb-8f952c834302
keywords:
- Windows мультимедиа, создание файлов MIDI
- мультимедиа, создание файлов MIDI
- мультимедийные аудио, создание файлов MIDI
- звук, создание файлов MIDI
- Цифровой интерфейс музыкальных инструментов (MIDI), создание файлов
- MIDI (цифровой интерфейс музыкального инструмента), создание файлов
- Создание файлов MIDI, сведения
- Ассоциация производителей MIDI (MMA)
- MMA (Ассоциация производителей MIDI)
- Подробная спецификация MIDI
- Спецификация стандартных файлов MIDI
- Общая спецификация MIDI (GM)
- Спецификация GM (общая MIDI)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 07e2a229a8e9208645fa7ffae296c004b833156b240f063066be2a8732175054
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119144616"
---
# <a name="creating-midi-files"></a>Создание файлов MIDI

Спецификации цифрового интерфейса музыкальных инструментов публикуются с помощью и являются материалом по сопоставлению производителей MIDI (MMA). В следующем списке перечислены спецификации, которые являются наиболее общими интересами.

## <a name="midi-detailed-specification"></a>Подробная спецификация MIDI

В подробной спецификации MIDI описываются аппаратные и программные протоколы MIDI. Это полезно для разработки мультимедийных приложений, которые реализуют поддержку MIDI с помощью функций MIDI для записи, редактирования и (или) воспроизведения данных MIDI.

## <a name="standard-midi-files-10"></a>Стандартные файлы MIDI 1,0

Стандартная спецификация файлов MIDI определяет способ обмена данными MIDI с отметкой времени между различными приложениями на одной или разных аппаратных платформах. Это полезно для разработчиков, занимающихся написанием приложений, считывающих и анализирующих файлы на дисках, содержащих данные MIDI и (или) записывающих файлы MIDI на диск.

## <a name="general-midi-system---level-1"></a>Общая система MIDI — уровень 1

Общая спецификация MIDI (GM) определяет минимальную конфигурацию MIDI "общей системы MIDI". Эта система состоит из определенного класса устройств воспроизведения MIDI и представляет интерес для разработчиков мультимедиа, создающих файлы MIDI. Большинство звуковых карт для ПК и синтезаторов MIDI, изготовленных сегодня, совместимы с спецификацией GM. Файлы MIDI, созданные в соответствии со спецификацией GM, обычно должны быть звуками, как будто они предназначены для звука, независимо от того, какое устройство совместимо.

чтобы файлы MIDI были приемлемым форматом для представления музыки в мультимедийных вычислениях, Windows следует спецификации общей системы MIDI уровня 1. В следующих разделах приводятся дополнительные рекомендации по созданию MIDI:

-   [Рекомендации по созданию файлов MIDI](authoring-guidelines-for-midi-files.md)
-   [Назначения исправлений MIDI Standard](standard-midi-patch-assignments.md)
-   [Стандартные сочетания клавиш MIDI](standard-midi-key-assignments.md)

 

 




