---
title: Определение и изменение текущей должности
description: Определение и изменение текущей должности
ms.assetid: 20f78dcd-3259-43c2-8da3-8cfc299252e6
keywords:
- Макрос МЦивнджетстарт
- Макрос МЦивнджетенд
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 594aa63b4b620327cd8b9ae41c263c197e1a981405c2148545ae7b8d4df86c5c
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119497344"
---
# <a name="determining-and-changing-the-current-position"></a>Определение и изменение текущей должности

Если файл или устройство связаны с окном МЦивнд, то позиции воспроизведения изначально задаются в начале содержимого, независимо от типа носителя. Во время воспроизведения местоположение воспроизведения перемещается линейно по содержимому и, если воспроизведение не прерывается, в итоге достигает конца содержимого. Если происходит прерывание, текущая позиция воспроизведения — это расположение, в котором было остановлено или приостановлено воспроизведение.

Расположения для начала и конца содержимого можно получить с помощью макросов [**мЦивнджетстарт**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndgetstart) и [**мЦивнджетенд**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndgetend) . Длину содержимого можно определить путем вычитания значения, возвращаемого функцией **мЦивнджетстарт** , из значения, возвращенного **мЦивнджетенд**, или с помощью макроса [**мЦивнджетленгс**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndgetlength) . Текущую точку воспроизведения можно получить с помощью макроса [**мЦивнджетпоситион**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndgetposition) . также можно получить точку воспроизведения как строку, завершающуюся нулем, с помощью макроса [**мЦивнджетпоситионстринг**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndgetpositionstring) .

Чтобы изменить текущую точку воспроизведения, используйте макросы [**мЦивндхоме**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndhome), [**мЦивнденд**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndend)и [**мЦивндсик**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndseek) . Можно переместить положение воспроизведения в начало содержимого с помощью **мЦивндхоме** или до конца содержимого с помощью **мЦивнденд**. Используйте **мЦивндсик** , чтобы переместить позицию воспроизведения в любое место содержимого.

Можно также выполнить шаг с заходом по содержимому с помощью макроса [**мЦивндстеп**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndstep) . Начиная с текущей позиции воспроизведения, этот макрос перемещает позиции воспроизведения вперед или назад с указанным шагом.

> [!Note]  
> Единицы, используемые для указания расположения, зависят от различных типов носителей и устройств. Например, позицией воспроизведения для AVI-файлов, используемых устройством МЦИАВИ, измеряется в кадрах. расположение для воспроизведения аудио-и звукового файлов и MIDI измеряется в миллисекундах.

 

Устройства для других типов мультимедиа и сторонних устройств могут использовать другие единицы. Дополнительные сведения об определении этих единиц см. в разделе [улучшения воспроизведения](playback-enhancements.md).

 

 




