---
title: Изменение потоков
description: Изменение потоков
ms.assetid: 1653ff90-e96a-43fc-b509-6d8ad4ddcd2c
keywords:
- Функция Креатидитаблестреам
- Функция Едитстреамкут
- Функция Едитстреамкопи
- Функция Едитстреампасте
- Функция Едитстреамклоне
- Функция Едитстреамсетинфо
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 29eb687eb36ff9dfe0b1d3477bff095bdd78a135
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104486893"
---
# <a name="editing-streams"></a>Изменение потоков

Можно создать поток, который можно изменить с помощью функции [**креатидитаблестреам**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-createeditablestream) . Эта функция инициализирует среду для редактирования потока. Это включает в себя создание интерфейса для нового потока, а также внутренние таблицы редактирования, которые отписывают изменения, внесенные в поток. **Креатидитаблестреам** возвращает указатель потока на редактируемый поток, необходимый другим функциям редактирования потока. Изменяемый указатель потока также может использоваться другими функциями Авифиле, принимающими указатели потоков.

Можно вырезать один или несколько выборок из редактируемого потока с помощью функции [**едитстреамкут**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-editstreamcut) . Чтобы удалить образцы из редактируемого потока, эта функция добавляет запись в таблицу редактирования. Затем функция помещает копию примеров вырезания в новый временный поток, указатель интерфейса которого возвращается в переменной.

Можно скопировать один или несколько выборок из редактируемого потока во временный поток с помощью функции [**едитстреамкопи**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-editstreamcopy) . **Едитстреамкопи** помещает копии образцов в новый временный поток, указатель интерфейса которого возвращается в переменной.

Можно скопировать один или несколько выборок из потока и вставить их в изменяемый поток с помощью функции [**едитстреампасте**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-editstreampaste) . Чтобы вставить образцы в указанную точку, эта функция добавляет запись в таблицу редактирования целевого редактируемого потока.

Можно дублировать редактируемый поток с помощью функции [**едитстреамклоне**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-editstreamclone) . Эта функция возвращает указатель на интерфейс потока нового потока. Вы можете скопировать эти потоки в буфер обмена или использовать их для сохранения изменений, внесенных в поток.

Можно изменить некоторые характеристики редактируемого потока с помощью функции [**едитстреамсетинфо**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-editstreamsetinfoa) . Эта функция обновляет значение приоритета, язык, масштаб и скорость, время начала, параметр качества, размеры прямоугольника назначения и координаты, а также текстовое описание потока. Эти элементы хранятся в структуре [**авистреаминфо**](/windows/desktop/api/Vfw/ns-vfw-avistreaminfoa) , связанной с редактируемым потоком.

Также можно изменить текстовое описание редактируемого потока с помощью функции [**едитстреамсетнаме**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-editstreamsetnamea) . Эта функция обновляет член **szName** структуры **авистреаминфо** , связанной с изменяемым потоком.

Функции редактирования работают с потоками. Необходимо вырезать и вставить каждый поток по отдельности, а затем использовать функцию [**авимакефилефромстреамс**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-avimakefilefromstreams) для создания нового указателя файла.

> [!Note]  
> Таблицы редактирования в редактируемом потоке сохраняют все изменения для потока. Исходный поток никогда не изменяется.

 

 

 




