---
title: Архитектура обработчика
description: Архитектура обработчика
ms.assetid: 93839b82-09cb-41af-ac0e-a8e9448bf04b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5c0da7846f31c94202d8d50ac0566c87ef5db085a0b9efb3f9250468346512db
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118141097"
---
# <a name="handler-architecture"></a>Архитектура обработчика

Внутренняя функция файла или обработчика потока определяется самим обработчиком. Для приложения обработчик файлов обычно отображается как модуль для чтения и записи AVI-файлов. Аналогичным образом обработчик потока отображается как модуль для чтения и записи определенного типа потока данных. Последовательный интерфейс потока делает источник и назначение потока неважными для приложения, использующего обработчик.

Обработчик файлов предоставляет доступ к источнику данных, состоящему из одного или нескольких потоков данных. Обработчики файлов обычно предоставляют доступ к файлам на диске, содержащим один или несколько потоков данных, а внутренние функции обработчика файлов считывают и записывают данные мультимедиа. Однако обработчики файлов могут работать с любыми источниками данных, например с цифровым каналом передачи, содержащим несколько потоков данных запутанной.

В отличие от этого обработчик потока обрабатывает один тип данных и появляется в виде потока данных для приложения. Обработчик потока может предоставлять данные, которые он создает, или может получать данные из файла или из внешнего источника. Он предоставляет свои данные в формате, который может использовать приложение.

 

 




