---
title: Как работает диспетчер аудиосжатия
description: Как работает диспетчер аудиосжатия
ms.assetid: 7f1c3f21-262f-42a1-b9f7-069fb13b9d8f
keywords:
- мультимедиа аудио, диспетчер аудиосжатия (ACM)
- аудио, диспетчер аудиосжатия (ACM)
- Диспетчер аудиосжатия (ACM), о программе
- ACM (диспетчер аудиосжатия), сведения
- Диспетчер аудиосжатия (ACM), драйверы кодеков
- ACM (диспетчер аудиосжатия), драйверы кодеков
- Диспетчер аудиосжатия (ACM), драйверы преобразователя формата
- ACM (диспетчер аудиосжатия), драйверы преобразователя форматирования
- Диспетчер аудиосжатия (ACM), фильтровать драйверы
- ACM (диспетчер аудиосжатия), Фильтрация драйверов
- Диспетчер аудиосжатия (ACM), драйверы сжатия
- ACM (диспетчер аудиосжатия), драйверы сжатия
- Диспетчер аудиосжатия (ACM), драйверы декомпрессора
- ACM (диспетчер аудиосжатия), драйверы декомпрессора
- драйверы кодеков
- драйверы конвертера формата
- фильтровать драйверы
- драйверы сжатия
- драйверы декомпрессора
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bacb3d94feee3da290bf9c1cc90cab92f2aade083effd8a01cb17906c22e0f4d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118141004"
---
# <a name="how-the-audio-compression-manager-works"></a>Как работает диспетчер аудиосжатия

ACM использует существующие обработчики интерфейса драйвера для переопределения алгоритма сопоставления по умолчанию для устройств аудио-аудиосигнала. Это позволяет ACM перехватывать вызовы устройств. После перехвата вызова ACM может выполнять различные задачи для обработки звуковых данных, например вставлять в последовательность внешний компрессор или декомпрессор.

ACM управляет следующими типами драйверов:

-   Драйверы программы сжатия и декомпрессора (кодек)
-   Драйверы конвертера формата
-   Фильтровать драйверы

Программа сжатия и Декомпрессоры меняют один тип формата на другой. Например, программа сжатия или распаковки может изменить файл PCM (импульсный код импульса) на файл ADPCM (адаптивный разностный код пульса). Преобразователи формата изменяют формат, но не тип данных. Например, преобразователь может заменить 16-битные данные 44 кГц на 44-кГц, 8-разрядные данные. Фильтры не изменяют формат данных вообще, но они изменяют данные звуковой волны. Например, фильтр может сочетать поток данных и эхо самого себя. Один драйвер ACM или тег фильтра или тег Format в драйвере также могут поддерживать сочетания предыдущих типов.

Для выходных данных волнового аудио ACM передает каждый буфер данных в преобразователь по мере их поступления. Преобразователь Распаковывает данные и возвращает распакованные данные в ACM в теневом буфере. Затем ACM передает Распакованный теневой буфер в драйвер аудио-Audio. ACM выделяет теневые буферы при получении сообщения подготовки.

Для входного аудио-сигнала ACM передает в драйвер пустые буферы теневого копирования. Он использует фоновую задачу для получения уведомления после того, как драйвер заполнит буфер теневого буфера. Затем ACM передает буферы в драйвер для сжатия. После завершения сжатия драйвер передает данные в приложение.

 

 




