---
title: Возможности джойстика
description: Возможности джойстика
ms.assetid: 910c7f1d-e20a-4a03-b512-9a7f8cb1e559
keywords:
- входные мультимедийные данные, джойстики
- Джойстики, перемещение с двух осей
- Джойстики, перемещение по оси с тремя осями
- Джойстики, кнопки
- Джойстики, диапазоны движения
- Джойстики, частота опроса
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 311109468485a8174d9567516e747ef786019cc105c378ee91b55fa2f123c5cd
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118140452"
---
# <a name="joystick-capabilities"></a>Возможности джойстика

Джойстики могут поддерживать перемещение с двух или трех осей, а также до четырех кнопок. Джойстики также поддерживают различные *диапазоны движения* и *частот опроса*. Диапазон движения — это расстояние, которое может перемещаться с помощью джойстика, начиная от его положения в его расположении. Периодичность опроса — это интервал времени между двумя запросами джойстика.

Драйверы джойстика могут поддерживать один или два джойстика. Число джойстиков, поддерживаемых драйвером джойстика, можно определить с помощью функции [**жойжетнумдевс**](/windows/win32/api/joystickapi/nf-joystickapi-joygetnumdevs) . Эта функция возвращает целое число без знака, которое содержит число поддерживаемых джойстиков или нуль, если джойстик не поддерживается. Возвращаемое значение не указывает количество джойстиков, подключенных к системе.

Определить, подключен ли джойстик к системе, можно с помощью функции [**жойжетпос**](/windows/win32/api/joystickapi/nf-joystickapi-joygetpos) . Эта функция возвращает ЖОЙЕРР \_ Error, если указанное устройство подключено. В противном случае он возвращает ЖОЙЕРР \_ , не подключенный к сети.

Каждый джойстик имеет несколько возможностей, доступных для приложения. Возможности джойстика можно получить с помощью функции [**жойжетдевкапс**](/windows/win32/api/joystickapi/nf-joystickapi-joygetdevcaps) . Эта функция заполняет структуру [**жойкапс**](/windows/win32/api/joystickapi/ns-joystickapi-joycaps) с помощью таких возможностей джойстика, как минимальное и максимальное значения для своей системы координат, число кнопок на джойстике и минимальную и максимальную частоту опроса.

 

 