---
title: Сопоставление устройств Waveform-Audio
description: Сопоставление устройств Waveform-Audio
ms.assetid: e23919c9-c5fa-4406-920c-1fdbeea4821d
keywords:
- мультимедийные аудио, сопоставление аудио-устройств
- аудио, сопоставление устройств аудио-аудиосигналов
- Диспетчер аудиосжатия (ACM), сопоставление устройств аудио-аудиосигнала
- ACM (диспетчер аудиосжатия), сопоставление аудио-устройств
- Сопоставление аудио-устройств
- мультимедийные аудио, сопоставитель
- аудио, сопоставитель
- Диспетчер аудиосжатия (ACM), сопоставитель
- ACM (диспетчер аудиосжатия), сопоставитель
- mapper
- звуковая волна, сопоставление устройств
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7b4204a79eebd5fed3c8f96712aa3cd83c50056b1c194bafe2ce485a5b4b68f3
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118138775"
---
# <a name="mapping-waveform-audio-devices"></a>Сопоставление устройств Waveform-Audio

Windows предоставляет набор стандартных функций для звуковых устройств. Эти функции выдают вызовы к драйверам устройств, которые управляют аппаратными устройствами. Система использует модуль "средство сопоставления" для управления установленными устройствами. Средство сопоставления использует специальные обработчики в интерфейсе драйвера для перехвата вызовов и действия в качестве посредника между системой и драйверами, установленными в системе. Модуль сопоставления отвечает за сопоставление запросов приложения для доступа к устройству с доступными устройствами, а также для поиска устройства, удовлетворяющего требованиям к аудио в текущем приложении. Система предоставляет средства сопоставления для стандартных типов драйверов: аудио-аудио, MIDI (цифровой интерфейс музыкального инструмента) и дополнительные устройства.

ACM является расширением базовой системы мультимедиа и устанавливается в качестве модуля сопоставления. Это означает, что ACM использует обработчики сопоставителя интерфейсов драйверов для устройств аудио-аудиосигнала. Использование этих обработчиков позволяет ACM декодировать или кодировать аудио-файлы перед передачей данных в драйвер устройства аудио-Audio. Разница между ACM и стандартным средством сопоставления систем заключается в том, что ACM может искать устройство аудио аудио, поддерживающее указанный формат, или находить комбинацию устройства аудио-аудио, а также ACM компрессор или декомпрессор, поддерживающие указанный формат.

Когда приложение запрашивает, что система открывает устройство аудио-аудио для ввода или вывода, запрос указывает формат и устройство. Если указанное устройство является модулем сопоставления, средство сопоставления должно найти устройство, которое поддерживает указанный формат. Модуль сопоставления, реализованный в ACM, выполняет поиск установленного устройства аудио-аудио, поддерживающего указанный формат. Если ACM не удается найти такое устройство, он выполняет поиск устройства аудио-аудио и программы сжатия или декомпрессора, которые поддерживают этот формат. В частности, ACM ищет программу сжатия или декомпрессора, преобразующую указанный формат в формат, поддерживаемый установленным устройством аудио-звука. После того, как ACM обнаружит устройство, которое поддерживает преобразованный формат, оно может обрабатывать запросы на воспроизведение или запись первоначально запрошенного формата, даже если устройство аудио аудио не поддерживает этот формат напрямую.

В дополнение к преобразованию формата ACM также предлагает службы для поддержки сжатия, распаковки, фильтрации, форматирования и выбора фильтра. Он предоставляет стандартный API, который он поддерживает, вызывая собственные драйверы.

 

 




