---
title: Команда MCI_CUE (Ммсистем. h)
description: Команда MCI \_ Cue подписывает устройство, чтобы воспроизведение или запись начинались с минимальной задержкой. Эта команда распознает цифровые видеоролики, видеомагнитофоны и звуковые устройства аудио-видео.
ms.assetid: 22da4a84-a7af-42df-b950-8d1184fff9ba
keywords:
- команда MCI_CUE Windows мультимедиа
topic_type:
- apiref
api_name:
- MCI_CUE
api_location:
- Mmsystem.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 432c3fcd89a4841840559e44400716834df260b533d2cf40daa9da5e6a8fb6f6
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119784604"
---
# <a name="mci_cue-command"></a>\_Команда MCI Cue

Команда MCI \_ Cue подписывает устройство, чтобы воспроизведение или запись начинались с минимальной задержкой. Эта команда распознает цифровые видеоролики, видеомагнитофоны и звуковые устройства аудио-видео.

Чтобы отправить эту команду, вызовите функцию [**мЦисендкомманд**](/previous-versions//dd757160(v=vs.85)) со следующими параметрами.


```C++
MCIERROR mciSendCommand(
  MCIDEVICEID wDeviceID, 
  MCI_CUE, 
  DWORD dwFlags, 
  (DWORD) (LPMCI_GENERIC_PARMS) lpCue
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

<span id="wDeviceID"></span><span id="wdeviceid"></span><span id="WDEVICEID"></span>*вдевицеид*
</dt> <dd>

Идентификатор устройства MCI, который должен получить командное сообщение.

</dd> <dt>

<span id="dwFlags"></span><span id="dwflags"></span><span id="DWFLAGS"></span>*dwFlags*
</dt> <dd>

\_Уведомление MCI, \_ Ожидание MCI или, для устройств цифрового видео и видеомагнитофона, тест MCI \_ . Дополнительные сведения об этих флагах см. [в разделе Флаги ожидания, уведомления и проверки](the-wait-notify-and-test-flags.md).

</dd> <dt>

<span id="lpCue"></span><span id="lpcue"></span><span id="LPCUE"></span>*лпкуе*
</dt> <dd>

Указатель на [**общую структуру \_ \_ пармс MCI**](mci-generic-parms.md) . (Устройства с расширенными наборами команд могут заменить эту структуру структурой, зависящей от устройства.)

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращает нуль в случае успеха или ошибку в противном случае.

## <a name="remarks"></a>Remarks

С типом устройства **дигиталвидео** используются следующие дополнительные флаги:

<dl> <dt>

<span id="MCI_DGV_CUE_INPUT"></span><span id="mci_dgv_cue_input"></span>\_ \_ Ввод подсказки MCI \_ ДГВ
</dt> <dd>

Экземпляр цифрового видео должен подготовиться к записи. Если приложение не зарезервирует место на диске, оно резервирует место на диске, используя параметры по умолчанию. Приложение может опустить этот флаг, если текущий источник представления уже является внешним входом. (Этот флаг не влияет на выбор источника презентации.)

</dd> <dt>

<span id="MCI_DGV_CUE_NOSHOW"></span><span id="mci_dgv_cue_noshow"></span>\_ДГВ с \_ подсказкой MCI \_
</dt> <dd>

Экземпляр цифрового видео должен подготовиться к воспроизведению кадра, указанного с помощью команды, без отображения. Если этот флаг указан, изображение будет отображаться в буфере кадров, даже если соответствующий кадр не является текущей позицией. Например, если буфер фрейма содержит изображение из кадра 7, устройство продолжит отображать кадр 7, если этот флаг используется для перестановки устройства в любую другую точку. Следующая команда подсказки без этого флага и без \_ флага MCI отображает текущий кадр.

</dd> <dt>

<span id="MCI_DGV_CUE_OUTPUT"></span><span id="mci_dgv_cue_output"></span>\_ \_ \_ выходные данные ДГВ для MCI
</dt> <dd>

Экземпляр цифрового видео должен подготовиться к воспроизведению. Если Рабочая область приостановлена, позиционирование не выполняется. Если Рабочая область остановлена, она может измениться на предыдущее изображение с ключевым кадром. Приложение может опустить этот флаг, если текущий источник презентации уже является рабочей областью.

</dd> <dt>

<span id="MCI_TO"></span><span id="mci_to"></span>MCI \_ —
</dt> <dd>

Расположение рабочей области включается в элемент **двто** структуры, определяемой *лпкуе*. Единицы, назначенные значениям позиций, указываются с \_ помощью \_ \_ флага формата времени MCI для команды [MCI \_ Set](mci-set.md) . Это эквивалентно поиску в положении, за исключением того, что устройство приостановлено после выполнения команды.

</dd> </dl>

Для устройств **дигиталвидео** параметр *лпкуе* указывает на структуру [**MCI \_ ДГВ \_ Cue \_ пармс**](/windows/desktop/api/Digitalv/ns-digitalv-mci_dgv_cue_parms) .

Для типа устройства **видеомагнитофона** используются следующие дополнительные флаги:

<dl> <dt>

<span id="MCI_FROM"></span><span id="mci_from"></span>MCI \_ из
</dt> <dd>

Элемент **двфром** структуры, на который указывает *лпкуе* , содержит начальное расположение, указанное в текущем формате времени.

</dd> <dt>

<span id="MCI_TO"></span><span id="mci_to"></span>MCI \_ —
</dt> <dd>

Элемент **двто** структуры, на который указывает *лпкуе* , содержит конечное (Приостановка) расположение, указанное в текущем формате времени.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_CUE_INPUT"></span><span id="mci_vcr_cue_input"></span>\_ \_ \_ входные данные подсказки видеомагнитофона MCI
</dt> <dd>

Подготовка к записи.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_CUE_OUTPUT"></span><span id="mci_vcr_cue_output"></span>\_ \_ выходные данные Cue видеомагнитофона MCI \_
</dt> <dd>

Подготовка к воспроизведению. Если \_ \_ не указаны ни входная подсказка видеомагнитофона MCI \_ \_ , ни \_ выходные данные Cue видеомагнитофона MCI \_ , \_ \_ предполагается вывод подсказки для видеомагнитофона MCI \_ .

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_CUE_PREROLL"></span><span id="mci_vcr_cue_preroll"></span>\_ \_ предпробная подсказка видеомагнитофона MCI \_
</dt> <dd>

Подсказка устройства к текущему положению или положению **двфром** за вычетом длительности. Это позволит устройству подготовиться к работе перед переходом в режим записи или воспроизведения.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_CUE_REVERSE"></span><span id="mci_vcr_cue_reverse"></span>\_ \_ обратный контрольный видеомагнитофон MCI \_
</dt> <dd>

Направление следующей команды воспроизведения или записи — обратный.

</dd> </dl>

При cueing для воспроизведения с помощью команды MCI \_ Cue с \_ \_ \_ флагом выходных данных "Cue видеомагнитофона" MCI можно отменить \_ подсказку MCI, выполнив команду [MCI \_ Play](mci-play.md) с помощью MCI \_ , \_ а также MCI \_ \_ \_ .

При cueing для записи с помощью \_ команды MCI, помеченной \_ \_ \_ флагом входа MCI, можно отменить \_ подсказку MCI, выполнив команду MCI [ \_ Record](mci-record.md) с помощью MCI с \_ , MCI \_ или \_ записи видеомагнитофона MCI \_ \_ .

Для устройств **видеомагнитофона** параметр *лпкуе* указывает на структуру [**\_ \_ \_ пармс видеомагнитофона Cue**](mci-vcr-cue-parms.md) .

С типом устройства **вавеаудио** используются следующие дополнительные флаги:

<dl> <dt>

<span id="MCI_WAVE_INPUT"></span><span id="mci_wave_input"></span>\_звуковые \_ входные данные MCI
</dt> <dd>

Устройство ввода аудио-сигнала должно быть куед.

</dd> <dt>

<span id="MCI_WAVE_OUTPUT"></span><span id="mci_wave_output"></span>\_звуковые \_ выходные данные MCI
</dt> <dd>

Устройство вывода аудио-файлов должно быть куед. Этот флаг используется по умолчанию, если не указан флаг.

</dd> </dl>

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 2000 Professional \[только классические приложения\]<br/>                                                |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows 2000 Server \[только классические приложения\]<br/>                                                      |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>ммсистем. h (включает Windows. h)</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[MCI](mci.md)
</dt> <dt>

[Команды MCI](mci-commands.md)
</dt> </dl>

 

