---
title: Строки и сообщения команд MCI
description: Строки и сообщения команд MCI
ms.assetid: eb60c96b-e89e-4673-a8e0-98fabe4af7ca
keywords:
- Строки команд MCI, сведения
- Сообщения команды MCI, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 107a317442280b8fb4c7afe7832205b1c7128513
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "103890652"
---
# <a name="mci-command-strings-and-messages"></a>Строки и сообщения команд MCI

MCI поддерживает [Командные строки](command-strings.md) и [Командные сообщения](command-messages.md). В приложении MCI можно использовать как строки, так и сообщения.

-   *Интерфейс командных сообщений* состоит из констант и структур. Используйте функцию [**мЦисендкомманд**](/previous-versions//dd757160(v=vs.85)) для отправки сообщений на устройство MCI.
-   *Интерфейс командной строки* предоставляет текстовую версию командных сообщений. Используйте функцию [**mciSendString**](/previous-versions//dd757161(v=vs.85)) для отправки строк на устройство MCI. Строки команд дублируют функциональность командных сообщений. Операционная система преобразует строки команд в командные сообщения перед их отправкой драйверу MCI для обработки.

Командные сообщения, которые получают информацию, делают это в виде структур, которые легко интерпретировать в приложении на языке C. Эти структуры могут содержать сведения о множестве различных аспектов устройства. Командные строки, которые извлекают сведения, делают это в виде строк и могут получить только одну строку за раз. Приложение должно проанализировать или протестировать каждую строку, чтобы интерпретировать ее. Может оказаться, что командные сообщения проще в использовании, чем командные строки в некоторых случаях, но командные строки легко запомнить и реализовать. Некоторые приложения MCI используют строки команд, если возвращаемое значение не будет использоваться (за исключением проверки успешности) и командных сообщений при извлечении данных с устройства.

При обсуждении команд в этом обзоре используется строковая форма команды, за которой следует форма сообщения в круглых скобках.

 

 