---
title: Команда MCI_SET (Ммсистем. h)
description: Команда MCI \_ Set задает сведения об устройстве. Эта команда распознает аудио компакт-диск, цифровое видео, устройство MIDI Sequencer, ВИДЕОМАГНИТОФОН, видеодиск, наложение видео и аудио-файлы.
ms.assetid: c527f9d6-2119-4274-98b7-dc892e9b70f9
keywords:
- MCI_SET команды мультимедиа Windows
topic_type:
- apiref
api_name:
- MCI_SET
api_location:
- Mmsystem.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4e1da0da94c0d970b607a29548c773fa9302d26d
ms.sourcegitcommit: 8276af9231bdbf5a7334299f0d13fc8ff069a065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "105674511"
---
# <a name="mci_set-command"></a>\_Команда MCI Set

> [!NOTE]
> Обмен данными без смещения — Корпорация Майкрософт поддерживает различные и включенные среды.  В этом документе есть ссылки на слово "Slave". В соответствии с руководством корпорации Майкрософт в [стиле Bias-Freeного обмена данными](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-style-guide/blob/master/styleguide/bias-free-communication.md) это слово является исключаемым.  Это слово используется в том виде, в котором оно используется в командах. Для обеспечения согласованности этот документ содержит это слово. При изменении этого слова в командах будет исправлен этот документ в выравнивании.

Команда MCI \_ Set задает сведения об устройстве. Эта команда распознает аудио компакт-диск, цифровое видео, устройство MIDI Sequencer, ВИДЕОМАГНИТОФОН, видеодиск, наложение видео и аудио-файлы.

Чтобы отправить эту команду, вызовите функцию [**мЦисендкомманд**](/previous-versions//dd757160(v=vs.85)) со следующими параметрами.


```C++
MCIERROR mciSendCommand(
  MCIDEVICEID wDeviceID, 
  MCI_SET, 
  DWORD dwFlags, 
  (DWORD) (LPMCI_SET_PARMS) lpSet
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

<span id="wDeviceID"></span><span id="wdeviceid"></span><span id="WDEVICEID"></span>*вдевицеид*
</dt> <dd>

Идентификатор устройства MCI, который должен получить командное сообщение.

</dd> <dt>

<span id="dwFlags"></span><span id="dwflags"></span><span id="DWFLAGS"></span>*dwFlags*
</dt> <dd>

\_Уведомление MCI, \_ Ожидание MCI или, для устройств цифрового видео и видеомагнитофона, тест MCI \_ . Дополнительные сведения об этих флагах см. [в разделе Флаги ожидания, уведомления и проверки](the-wait-notify-and-test-flags.md).

</dd> <dt>

<span id="lpSet"></span><span id="lpset"></span><span id="LPSET"></span>*лпсет*
</dt> <dd>

Указатель на структуру [**\_ \_ пармс набора MCI**](mci-set-parms.md) . (Устройства с расширенными наборами команд могут заменить эту структуру структурой, зависящей от устройства.)

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращает нуль в случае успеха или ошибку в противном случае.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Следующие дополнительные флаги применяются ко всем устройствам, поддерживающим MCI \_ .

<dl> <dt>

<span id="MCI_SET_AUDIO"></span><span id="mci_set_audio"></span>\_Установка \_ звука MCI
</dt> <dd>

Номер звукового канала включен в элемент Дваудио структуры, идентифицируемой *лпсет*. Этот флаг следует использовать с параметром MCI \_ Set \_ On или \_ MCI \_ Off. Чтобы указать номер канала, используйте одну из следующих констант:

</dd> <dt>

<span id="MCI_SET_AUDIO_ALL"></span><span id="mci_set_audio_all"></span>MCI \_ Set \_ Audio \_ ALL
</dt> <dd>

Все звуковые каналы.

</dd> <dt>

<span id="MCI_SET_AUDIO_LEFT"></span><span id="mci_set_audio_left"></span>\_левая установка \_ звука \_ MCI
</dt> <dd>

Левый канал.

</dd> <dt>

<span id="MCI_SET_AUDIO_RIGHT"></span><span id="mci_set_audio_right"></span>\_элемент MCI Set \_ Audio \_ right
</dt> <dd>

Правый канал.

</dd> <dt>

<span id="MCI_SET_DOOR_CLOSED"></span><span id="mci_set_door_closed"></span>\_ \_ закрывается дверца набора MCI \_
</dt> <dd>

Закрывает медиа-обложку (если она есть).

</dd> <dt>

<span id="MCI_SET_DOOR_OPEN"></span><span id="mci_set_door_open"></span>\_ \_ открыта дверца набора MCI \_
</dt> <dd>

Открывает мультимедийную обложку (если она есть).

</dd> <dt>

<span id="MCI_SET_OFF"></span><span id="mci_set_off"></span>MCI \_ установлен \_
</dt> <dd>

Отключает указанный видео или звуковой канал.

</dd> <dt>

<span id="MCI_SET_ON"></span><span id="mci_set_on"></span>MCI \_ задан \_ на
</dt> <dd>

Включает указанный видео или звуковой канал.

</dd> <dt>

<span id="MCI_SET_TIME_FORMAT"></span><span id="mci_set_time_format"></span>\_Формат времени, заданный MCI \_ \_
</dt> <dd>

Параметр формата времени включается в элемент **двтимеформат** структуры, идентифицируемой *лпсет*. С этим флагом используются следующие флаги:

</dd> <dt>

<span id="MCI_FORMAT_BYTES"></span><span id="mci_format_bytes"></span>\_ \_ байты формата MCI
</dt> <dd>

В формате данных PCM (модуляции импульсного кода) изменяет описание элемента времени на bytes для ввода или вывода. Распознается типом устройства **вавеаудио** .

</dd> <dt>

<span id="MCI_FORMAT_FRAMES"></span><span id="mci_format_frames"></span>\_кадры формата \_ MCI
</dt> <dd>

Последующие команды будут использовать фреймы. Распознаются типами устройств **дигиталвидео**, **видеомагнитофона** и **видеодиск** .

</dd> <dt>

<span id="MCI_FORMAT_HMS"></span><span id="mci_format_hms"></span>\_Формат MCI \_ ХМс
</dt> <dd>

Изменяет формат времени на часы, минуты и секунды. Распознаются типами устройств **видеомагнитофона** и **видеодиск** .

</dd> <dt>

<span id="MCI_FORMAT_MILLISECONDS"></span><span id="mci_format_milliseconds"></span>\_ \_ миллисекунды формата MCI
</dt> <dd>

Изменяет формат времени на миллисекунды. Распознается всеми типами устройств.

</dd> <dt>

<span id="MCI_FORMAT_MSF"></span><span id="mci_format_msf"></span>формат MCI, \_ \_ MSF
</dt> <dd>

Изменяет формат времени на минуты, секунды и кадры. Распознаются типами устройств **кдаудио** и **видеомагнитофона** .

</dd> <dt>

<span id="MCI_FORMAT_SAMPLES"></span><span id="mci_format_samples"></span>\_примеры формата \_ MCI
</dt> <dd>

Изменяет формат времени на образцы для ввода или вывода. Распознается типом устройства **вавеаудио** .

</dd> <dt>

<span id="MCI_FORMAT_SMPTE_24__MCI_FORMAT_SMPTE_25__and_MCI_FORMAT_SMPTE_30"></span><span id="mci_format_smpte_24__mci_format_smpte_25__and_mci_format_smpte_30"></span><span id="MCI_FORMAT_SMPTE_24__MCI_FORMAT_SMPTE_25__AND_MCI_FORMAT_SMPTE_30"></span>\_Формат MCI \_ SMPTE \_ 24, \_ Формат MCI \_ SMPTE \_ 25 и формат MCI \_ \_ SMPTE \_ 30
</dt> <dd>

Устанавливает формат времени: 24, 25 и 30 кадров SMPTE (обществом инженеров Motion и телевидения) соответственно. Распознаются типами устройств **Sequencer** и **видеомагнитофона** .

</dd> <dt>

<span id="MCI_FORMAT_SMPTE_30DROP"></span><span id="mci_format_smpte_30drop"></span>\_Формат MCI \_ SMPTE \_ 30DROP
</dt> <dd>

Устанавливает формат времени равным 30 кадрам SMPTE. Распознаются типами устройств **Sequencer** и **видеомагнитофона** .

</dd> <dt>

<span id="MCI_FORMAT_TMSF"></span><span id="mci_format_tmsf"></span>\_Формат MCI \_ тмсф
</dt> <dd>

Изменяет формат времени на записи, минуты, секунды и кадры. (MCI использует номера непрерывной записи.) Распознаются типами устройств **кдаудио** и **видеомагнитофона** .

</dd> <dt>

<span id="MCI_SET_VIDEO"></span><span id="mci_set_video"></span>видеозапись MCI \_ Set \_
</dt> <dd>

Устанавливает или отключает видеосигнал. Этот флаг следует использовать с параметром MCI \_ Set \_ On или MCI \_ \_ Off. Устройства, не имеющие видео, возвращают МЦИЕРР \_ НЕподдерживаемую \_ функцию.

</dd> <dt>


</dt> <dd></dd> <dt>


</dt> <dd></dd> </dl>

С типом устройства **дигиталвидео** используются следующие дополнительные флаги:

<dl> <dt>

<span id="MCI_DGV_SET_FILEFORMAT"></span><span id="mci_dgv_set_fileformat"></span>MCI \_ ДГВ \_ Set \_ FILEFORMAT
</dt> <dd>

Параметр формата файла включен в элемент **двфилеформат** структуры, идентифицируемой *лпсет*. Для устройств с цифровыми видео формат файла используется для сохранения или записи команд. Если этот параметр опущен, то по умолчанию может быть задан формат драйвера устройства. Если указанный формат файла конфликтует с текущим выбранным алгоритмом и качеством, то они будут заменены на значения по умолчанию для формата файла. Определены следующие константы формата файла:

</dd> <dt>

<span id="MCI_DGV_FF_AVI"></span><span id="mci_dgv_ff_avi"></span>MCI \_ ДГВ \_ FF \_ AVI
</dt> <dd>

Формат AVI.

</dd> <dt>

<span id="MCI_DGV_FF_AVSS"></span><span id="mci_dgv_ff_avss"></span>MCI \_ ДГВ \_ FF \_ авсс
</dt> <dd>

Формат АВСС.

</dd> <dt>

<span id="MCI_DGV_FF_DIB"></span><span id="mci_dgv_ff_dib"></span>MCI \_ ДГВ \_ FF \_ DIB
</dt> <dd>

Формат DIB.

</dd> <dt>

<span id="MCI_DGV_FF_JFIF"></span><span id="mci_dgv_ff_jfif"></span>MCI \_ ДГВ \_ FF \_ JFIF
</dt> <dd>

Формат JFIF.

</dd> <dt>

<span id="MCI_DGV_FF_JPEG"></span><span id="mci_dgv_ff_jpeg"></span>MCI \_ ДГВ \_ FF \_ JPEG
</dt> <dd>

Формат JPEG.

</dd> <dt>

<span id="MCI_DGV_FF_MPEG"></span><span id="mci_dgv_ff_mpeg"></span>MCI \_ ДГВ \_ FF \_ MPEG
</dt> <dd>

Формат MPEG.

</dd> <dt>

<span id="MCI_DGV_FF_RDIB"></span><span id="mci_dgv_ff_rdib"></span>MCI \_ ДГВ \_ FF \_ рдиб
</dt> <dd>

RLE DIB Format.

</dd> <dt>

<span id="MCI_DGV_FF_RJPEG"></span><span id="mci_dgv_ff_rjpeg"></span>MCI \_ ДГВ \_ FF \_ ржпег
</dt> <dd>

Формат РЖПЕГ.

</dd> <dt>

<span id="MCI_DGV_SET_SEEK_EXACTLY"></span><span id="mci_dgv_set_seek_exactly"></span>\_ДГВ MCI \_ Set \_ Поиск в \_ точности
</dt> <dd>

Задает формат, используемый для позиционирования. Этот флаг следует использовать с параметром MCI \_ Set \_ On или \_ MCI \_ Off. Если \_ для MCI задано значение \_ On, то воспроизведение или запись точно обращается к кадру, указанному с помощью MCI \_ . Это может добавить дополнительную задержку, если запрошенный кадр не является ключевым. Если указан параметр MCI \_ \_ Off, устройство будет выполнять поиск по кадру, предшествующему запрошенному кадру. Для некоторых файлов и устройств это может быть первый кадр файла. Значение по умолчанию для этого флага зависит от устройства.

</dd> <dt>

<span id="MCI_DGV_SET_SPEED"></span><span id="mci_dgv_set_speed"></span>\_ \_ скорость установки MCI \_ ДГВ
</dt> <dd>

Параметр Speed включается в элемент **двспид** структуры, идентифицируемой *лпсет*. Скорость указывается как отношение между номинальной частотой кадров и требуемой частотой кадров, где Номинальная частота кадров определяется как 1000. Половина скорости — 500, а двойная скорость — 2000. Допустимый диапазон скорости зависит от устройства и, возможно, от файла.

</dd> <dt>

<span id="MCI_DGV_SET_STILL"></span><span id="mci_dgv_set_still"></span>\_набор ДГВ \_ MCI \_ все еще
</dt> <dd>

При использовании с MCI \_ ДГВ \_ Set \_ FILEFORMAT набор MCI \_ устанавливает формат файла, используемый для команд записи.

</dd> <dt>


</dt> <dd></dd> <dt>


</dt> <dd></dd> </dl>

Для устройств с цифровыми видео параметр *лпсет* указывает на структуру [**MCI \_ ДГВ \_ Set \_ пармс**](/windows/desktop/api/Digitalv/ns-digitalv-mci_dgv_set_parms) .

Для типа устройства **Sequencer** используются следующие дополнительные флаги:

<dl> <dt>

<span id="MCI_SEQ_FORMAT_SONGPTR"></span><span id="mci_seq_format_songptr"></span>MCI \_ Seq \_ Формат \_ сонгптр
</dt> <dd>

Задает формат времени для единиц указателя песни.

</dd> <dt>

<span id="MCI_SEQ_SET_MASTER"></span><span id="mci_seq_set_master"></span>\_ \_ Мастер установки MCI \_ Seq
</dt> <dd>

Задает секвенсор в качестве источника данных синхронизации и указывает, что тип синхронизации указан в элементе **двмастер** структуры, определенной параметром *лпсет*. МЦИСЕК возвращает МЦИЕРР \_ НЕподдерживаемую \_ функцию. Для типа синхронизации определены следующие константы:

</dd> <dt>

<span id="MCI_SEQ_MIDI"></span><span id="mci_seq_midi"></span>MCI \_ Seq \_ MIDI
</dt> <dd>

Программа Sequencer будет отсылать данные синхронизации формата MIDI.

</dd> <dt>

<span id="MCI_SEQ_SMPTE"></span><span id="mci_seq_smpte"></span>MCI \_ Seq \_ SMPTE
</dt> <dd>

Программа Sequencer будет передавать данные синхронизации формата SMPTE.

</dd> <dt>

<span id="MCI_SEQ_NONE"></span><span id="mci_seq_none"></span>MCI \_ Seq \_ нет
</dt> <dd>

Программа Sequencer не будет передавать данные синхронизации.

</dd> <dt>

<span id="MCI_SEQ_SET_OFFSET"></span><span id="mci_seq_set_offset"></span>\_ \_ смещение набора MCI \_ Seq
</dt> <dd>

Изменяет смещение SMPTE последовательности, заданную элементом **двоффсет** структуры, определенной параметром *лпсет*. Это влияет только на последовательности с типом деления SMPTE.

</dd> <dt>

<span id="MCI_SEQ_SET_PORT"></span><span id="mci_seq_set_port"></span>MCI \_ Seq \_ Set \_ Port
</dt> <dd>

Задает в качестве выходного порта MIDI последовательности, заданной идентификатором устройства MIDI, в элементе **двпорт** структуры, определенной параметром *лпсет*. Устройство закрывает предыдущий порт (если он есть) и пытается открыть и использовать новый порт. В случае сбоя он возвращает ошибку и повторно открывает ранее использовавшийся порт (если он есть). Для портов определены следующие константы:

</dd> <dt>

<span id="MCI_SEQ_NONE"></span><span id="mci_seq_none"></span>MCI \_ Seq \_ нет
</dt> <dd>

Закрывает ранее использовавшийся порт (если он есть). Программа Sequencer работает точно так же, как если бы порт был открыт, за исключением того, что сообщение MIDI не отправляется.

</dd> <dt>

<span id="MIDI_MAPPER"></span><span id="midi_mapper"></span>\_СОПОСТАВИТЕЛЬ MIDI
</dt> <dd>

Задает порт, Открытый для сопоставителя MIDI.

</dd> <dt>

<span id="MCI_SEQ_SET_SLAVE"></span><span id="mci_seq_set_slave"></span>MCI \_ Seq \_ Set \_ Slave
</dt> <dd>

Задает Sequencer для получения данных синхронизации и указывает, что тип синхронизации указан в элементе **двславе** структуры, определенной параметром *лпсет*. МЦИСЕК возвращает МЦИЕРР \_ НЕподдерживаемую \_ функцию. Для типа синхронизации определены следующие константы:

</dd> <dt>

<span id="MCI_SEQ_FILE"></span><span id="mci_seq_file"></span>\_файл MCI Seq \_
</dt> <dd>

Задает секвенсор для получения данных синхронизации, содержащихся в файле MIDI.

</dd> <dt>

<span id="MCI_SEQ_MIDI"></span><span id="mci_seq_midi"></span>MCI \_ Seq \_ MIDI
</dt> <dd>

Задает секвенсор для получения данных синхронизации MIDI.

</dd> <dt>

<span id="MCI_SEQ_NONE"></span><span id="mci_seq_none"></span>MCI \_ Seq \_ нет
</dt> <dd>

Задает для программы Sequencer игнорирование данных синхронизации в потоке MIDI.

</dd> <dt>

<span id="MCI_SEQ_SMPTE"></span><span id="mci_seq_smpte"></span>MCI \_ Seq \_ SMPTE
</dt> <dd>

Задает Sequencer для получения данных синхронизации SMPTE.

</dd> <dt>

<span id="MCI_SEQ_SET_TEMPO"></span><span id="mci_seq_set_tempo"></span>MCI \_ Seq \_ Set \_ темп
</dt> <dd>

Изменяет темп последовательности MIDI на, указанную элементом **двтемпо** структуры, на которую указывает *лпсет*. Для последовательностей с типом деления ППКН, темп указывается в ритме в минуту; для последовательностей с типом деления SMPTE, темп указывается в кадрах в секунду.

</dd> </dl>

Для устройств Sequencer параметр *лпсет* указывает на структуру [**MCI \_ Seq \_ Set \_ пармс**](mci-seq-set-parms.md) .

Для типа устройства **видеомагнитофона** используются следующие дополнительные флаги:

<dl> <dt>

<span id="MCI_VCR_SET_ASSEMBLE_RECORD"></span><span id="mci_vcr_set_assemble_record"></span>\_ \_ \_ запись сбора данных для видеомагнитофона MCI \_
</dt> <dd>

Задает устройство для записи в режимах сборки или вставки (если сборка отключена, вставка включена и наоборот). Используйте с одним из следующих флагов:

</dd> <dt>

<span id="MCI_SET_ON"></span><span id="mci_set_on"></span>MCI \_ задан \_ на
</dt> <dd>

Задает запись сборки в и отключает запись вставки. Записывает все видео, аудио и временные дорожки.

</dd> <dt>

<span id="MCI_SET_OFF"></span><span id="mci_set_off"></span>MCI \_ установлен \_
</dt> <dd>

Задает отключение записи и включает вставку записи в. Если запись сборки отключена, для записи можно выбрать отдельные дорожки видео, звука и времени.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_SET_CLOCK"></span><span id="mci_vcr_set_clock"></span>\_ \_ Установка часов видеомагнитофона \_ MCI
</dt> <dd>

Элемент **двклокк** структуры, идентифицируемой *лпсет* , содержит новое время.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_SET_COUNTER_FORMA"></span><span id="mci_vcr_set_counter_forma"></span>\_ \_ \_ предварительное определение счетчика для видеомагнитофона MCI \_
</dt> <dd>

Элемент **двкаунтерформат** структуры, идентифицируемой *лпсет* , содержит константу, указывающую новый формат времени счетчика, который будет использоваться счетчиком состояния. Список допустимых констант см \_ \_ . в разделе Формат времени MCI Set \_ в списке дополнительных флагов для этой команды.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_SET_COUNTER_VALUE"></span><span id="mci_vcr_set_counter_value"></span>\_ \_ \_ значение счетчика "Установка видеомагнитофона MCI" \_
</dt> <dd>

Элемент **двкаунтервалуе** структуры, идентифицируемой *лпсет* , содержит новое значение счетчика.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_SET_INDEX"></span><span id="mci_vcr_set_index"></span>\_ \_ индекс набора видеомагнитофона \_ MCI
</dt> <dd>

Элемент **двиндекс** структуры, идентифицируемой *лпсет* , содержит константу, указывающую на содержимое экрана на экране, и должно быть одним из следующих:

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_INDEX_COUNTER"></span><span id="mci_vcr_index_counter"></span>\_ \_ Счетчик индекса видеомагнитофона \_ MCI
</dt> <dd>

Отображает счетчик.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_INDEX_DATE"></span><span id="mci_vcr_index_date"></span>\_ \_ Дата индекса видеомагнитофона \_ MCI
</dt> <dd>

Отображает дату.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_INDEX_TIME"></span><span id="mci_vcr_index_time"></span>\_ \_ время индекса видеомагнитофона \_ MCI
</dt> <dd>

Отображает время.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_INDEX_TIMECODE"></span><span id="mci_vcr_index_timecode"></span>\_временной код \_ индекса \_ видеомагнитофона MCI
</dt> <dd>

Отображает код времени.

Дополнительные сведения см. в описании команды [MCI \_ index](mci-index.md) .

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_SET_PAUSE_TIMEOUT"></span><span id="mci_vcr_set_pause_timeout"></span>\_ \_ \_ время ожидания приостановки установки видеомагнитофона MCI \_
</dt> <dd>

Элемент **двпаусетимеаут** структуры, идентифицируемой *лпсет* , содержит максимальную продолжительность команды Pause в миллисекундах.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_SET_POSTROLL_DURATION"></span><span id="mci_vcr_set_postroll_duration"></span>\_ \_ \_ длительность интервала перехода установки видеомагнитофона \_ MCI
</dt> <dd>

Элемент **двпостроллдуратион** структуры, идентифицируемой *лпсет* , содержит длину видеокассеты (в текущем формате времени), необходимую для переноса данных в транспорт видеомагнитофона при выполнении команды остановки или приостановки.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_SET_POWER"></span><span id="mci_vcr_set_power"></span>\_ \_ Установка питания видеомагнитофона \_ MCI
</dt> <dd>

Задает включение или выключение питания. Должен использоваться с одним из следующих флагов:

</dd> <dt>

<span id="MCI_SET_OFF"></span><span id="mci_set_off"></span>MCI \_ установлен \_
</dt> <dd>

Выключает питание.

</dd> <dt>

<span id="MCI_SET_ON"></span><span id="mci_set_on"></span>MCI \_ задан \_ на
</dt> <dd>

Включает питание.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_SET_PREROLL_DURATION"></span><span id="mci_vcr_set_preroll_duration"></span>\_ \_ Длительность предустановки видеомагнитофона видеомагнитофона MCI \_ \_
</dt> <dd>

Элемент **двпрероллдуратион** структуры, идентифицируемой *лпсет* , содержит длину видеокассеты в текущем формате времени, необходимую для стабилизации выходных данных видеомагнитофона.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_SET_RECORD_FORMAT"></span><span id="mci_vcr_set_record_format"></span>\_ \_ Формат записи для набора видеомагнитофона \_ MCI \_
</dt> <dd>

Элемент **дврекордформат** структуры, идентифицируемой *лпсет* , содержит константу, описывающую скорость записи, которая должна быть одной из следующих:

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_FORMAT_EP"></span><span id="mci_vcr_format_ep"></span>\_Формат видеомагнитофона MCI ( \_ \_ EP)
</dt> <dd>

Записи с медленным ускорением.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_FORMAT_LP"></span><span id="mci_vcr_format_lp"></span>\_Формат видеомагнитофона MCI \_ \_ LP
</dt> <dd>

Записи со средней и медленной скоростью.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_FORMAT_SP"></span><span id="mci_vcr_format_sp"></span>\_Формат видеомагнитофона MCI \_ \_ SP
</dt> <dd>

Записи со стандартной скоростью.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_SET_SPEED"></span><span id="mci_vcr_set_speed"></span>\_ \_ скорость установки видеомагнитофона \_ MCI
</dt> <dd>

Элемент **двспид** структуры, идентифицируемой *лпсет* , содержит новое значение скорости, где 1000 — нормальная скорость, 2000 — двойная скорость, а 500 — половина скорости и т. д.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_SET_TAPE_LENGTH"></span><span id="mci_vcr_set_tape_length"></span>\_ \_ Установка \_ длины ленты для видеомагнитофона MCI \_
</dt> <dd>

Элемент **двтапеленгс** структуры, идентифицируемой *лпсет* , содержит новую длину ленты при условии, что длина ленты не может быть обнаружена.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_SET_TIME_MODE"></span><span id="mci_vcr_set_time_mode"></span>видеомагнитофон для MCI \_ \_ задается \_ \_ режим времени
</dt> <dd>

Элемент **двтимемоде** структуры, идентифицируемой *лпсет* , содержит константу, указывающую на новый режим позиционирования времени. Допустимы следующие константы:

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_TIME_COUNTER"></span><span id="mci_vcr_time_counter"></span>\_ \_ Счетчик времени видеомагнитофона \_ MCI
</dt> <dd>

Заставляет устройство использовать только счетчик.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_TIME_DETECT"></span><span id="mci_vcr_time_detect"></span>\_ \_ Обнаружение времени видеомагнитофона \_ MCI
</dt> <dd>

При каждом добавлении новой ленты в устройство или при изменении режима с не готового к работе устройство должно пытаться определить, доступен ли код времени на ленте. Если доступен код времени, используйте код времени во всех последующих командах, задающих позиции. В противном случае используйте счетчик.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_TIME_TIMECODE"></span><span id="mci_vcr_time_timecode"></span>временной код \_ видеомагнитофона MCI \_ \_
</dt> <dd>

Заставляет устройство использовать только код времени.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_SET_TRACKING"></span><span id="mci_vcr_set_tracking"></span>\_ \_ Отслеживание набора видеомагнитофона \_ MCI
</dt> <dd>

Настройка скорости транспортировки ленты ВИДЕОМАГНИТОФОНА с тонкой настройкой и должна использоваться с одним из следующих флагов:

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_PLUS"></span><span id="mci_vcr_plus"></span>\_видеомагнитофон, \_ плюс
</dt> <dd>

Увеличивает скорость транспортировки на ленту.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_MINUS"></span><span id="mci_vcr_minus"></span>видеомагнитофон MCI \_ \_ минус
</dt> <dd>

Уменьшает скорость транспортировки на ленту.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_RESET"></span><span id="mci_vcr_reset"></span>\_Сброс ВИДЕОМАГНИТОФОНА \_ MCI
</dt> <dd>

Возвращает настройку отслеживания в ноль.

</dd> </dl>

Для устройств ВИДЕОМАГНИТОФОНА параметр *лпсет* указывает на структуру [**\_ \_ \_ пармс набора видеомагнитофона MCI**](mci-vcr-set-parms.md) .

С типом устройства **видеодиск** используется следующий дополнительный флаг:

<dl> <dt>

<span id="MCI_VD_FORMAT_TRACK"></span><span id="mci_vd_format_track"></span>\_ \_ запись формата MCI \_ VD
</dt> <dd>

Изменяет формат времени для отслеживания. MCI использует номера непрерывной записи.

</dd> </dl>

С типом устройства **вавеаудио** используются следующие дополнительные флаги:

<dl> <dt>

<span id="MCI_WAVE_INPUT"></span><span id="mci_wave_input"></span>\_звуковые \_ входные данные MCI
</dt> <dd>

Задает входные данные, используемые для записи в элемент **винпут** структуры, идентифицируемой *лпсет*.

</dd> <dt>

<span id="MCI_WAVE_OUTPUT"></span><span id="mci_wave_output"></span>\_звуковые \_ выходные данные MCI
</dt> <dd>

Задает выходные данные, используемые для воспроизведения в элемент **ваутпут** структуры, идентифицируемой *лпсет*.

</dd> <dt>

<span id="MCI_WAVE_SET_ANYINPUT"></span><span id="mci_wave_set_anyinput"></span>\_анинпут, \_ набор ЗВУКОзаписи MCI \_
</dt> <dd>

Для записи можно использовать любой звуковой ввод, совместимый с текущим форматом.

</dd> <dt>

<span id="MCI_WAVE_SET_ANYOUTPUT"></span><span id="mci_wave_set_anyoutput"></span>\_анйоутпут, \_ набор ЗВУКОзаписи MCI \_
</dt> <dd>

Для воспроизведения можно использовать любые выходные данные, совместимые с текущим форматом.

</dd> <dt>

<span id="MCI_WAVE_SET_AVGBYTESPERSEC"></span><span id="mci_wave_set_avgbytespersec"></span>\_авгбитесперсек, \_ набор ЗВУКОзаписи MCI \_
</dt> <dd>

Задает байты в секунду, используемые для воспроизведения, записи и сохранения, в элемент **навгбитесперсек** структуры, идентифицируемой *лпсет*.

</dd> <dt>

<span id="MCI_WAVE_SET_BITSPERSAMPLE"></span><span id="mci_wave_set_bitspersample"></span>\_битсперсампле, \_ набор ЗВУКОзаписи MCI \_
</dt> <dd>

Задает бит на выборку, используемую для воспроизведения, записи и сохранения, в элемент **нбитсперсампле** формата данных PCM, идентифицируемого *лпсет*.

</dd> <dt>

<span id="MCI_WAVE_SET_BLOCKALIGN"></span><span id="mci_wave_set_blockalign"></span>\_блоккалигн, \_ набор ЗВУКОзаписи MCI \_
</dt> <dd>

Задает выравнивание блока, используемого для воспроизведения, записи и сохранения, в элемент **нблоккалигн** структуры, идентифицируемой *лпсет*.

</dd> <dt>

<span id="MCI_WAVE_SET_CHANNELS"></span><span id="mci_wave_set_channels"></span>каналы звукозаписи MCI \_ \_ \_
</dt> <dd>

Число каналов указывается в элементе **нчаннелс** структуры, определенной параметром *лпсет*.

</dd> <dt>

<span id="MCI_WAVE_SET_FORMATTAG"></span><span id="mci_wave_set_formattag"></span>\_форматтаг, \_ набор ЗВУКОзаписи MCI \_
</dt> <dd>

Задает тип формата, используемого для воспроизведения, записи и сохранения, в элемент **вформаттаг** структуры, идентифицируемой *лпсет*. Указание формата ВОЛНового \_ \_ PCM меняет формат на PCM.

</dd> <dt>

<span id="MCI_WAVE_SET_SAMPLESPERSEC"></span><span id="mci_wave_set_samplespersec"></span>\_самплесперсек, \_ набор ЗВУКОзаписи MCI \_
</dt> <dd>

Задает выборку в секунду, используемую для воспроизведения, записи и сохранения, в элемент **нсамплесперсек** структуры, определяемой *лпсет*.

</dd> </dl>

Для устройств с аудио-волнами параметр *лпсет* указывает на структуру [**\_ \_ \_ пармс набора**](mci-wave-set-parms.md) звукозаписи MCI.

При создании файла для хранения данных определяются некоторые свойства аудио-данных с волнами. Эти свойства описывают, как данные структурированы в файле и не могут быть изменены после начала записи. Эти свойства определяются в следующем списке флагов:

-   \_авгбитесперсек, \_ набор ЗВУКОзаписи MCI \_
-   \_битсперсампле, \_ набор ЗВУКОзаписи MCI \_
-   \_блоккалигн, \_ набор ЗВУКОзаписи MCI \_
-   каналы звукозаписи MCI \_ \_ \_
-   \_форматтаг, \_ набор ЗВУКОзаписи MCI \_
-   \_самплесперсек, \_ набор ЗВУКОзаписи MCI \_

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 2000 Professional \[только классические приложения\]<br/>                                                |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows 2000 Server \[только классические приложения\]<br/>                                                      |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Ммсистем. h (включение Windows. h)</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[MCI](mci.md)
</dt> <dt>

[Команды MCI](mci-commands.md)
</dt> </dl>

 

