---
title: Команда MCI_RECORD (Ммсистем. h)
description: Команда MCI \_ Record начинает запись из текущей позиции или из одного указанного расположения в другое указанное расположение.
ms.assetid: d3c4e8a3-7d81-428e-91d8-d8d63fc0aa02
keywords:
- команда MCI_RECORD Windows мультимедиа
topic_type:
- apiref
api_name:
- MCI_RECORD
api_location:
- Mmsystem.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 327b9ed9b138b581bec17d8bfcfe19ae67bb07d59be2781af54e22a85e2133c5
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117803455"
---
# <a name="mci_record-command"></a>\_Команда MCI Record

Команда [**MCI \_ Record**](mci-record-parms.md) начинает запись из текущей позиции или из одного указанного расположения в другое указанное расположение. Видеозаписывающие устройства и аудио-файлы распознают эту команду. Несмотря на то, что Цифровые видеоустройства и средства нумерации MIDI также распознают эту команду, драйверы МЦИАВИ и МЦИСЕК не реализуют их.

Чтобы отправить эту команду, вызовите функцию [**мЦисендкомманд**](/previous-versions//dd757160(v=vs.85)) со следующими параметрами.


```C++
MCIERROR mciSendCommand(
  MCIDEVICEID wDeviceID, 
  MCI_RECORD, 
  DWORD dwFlags, 
  (DWORD) (LPMCI_RECORD_PARMS) lpRecord
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

<span id="wDeviceID"></span><span id="wdeviceid"></span><span id="WDEVICEID"></span>*вдевицеид*
</dt> <dd>

Идентификатор устройства MCI, который должен получить командное сообщение.

</dd> <dt>

<span id="dwFlags"></span><span id="dwflags"></span><span id="DWFLAGS"></span>*dwFlags*
</dt> <dd>

\_Уведомление MCI, \_ Ожидание MCI или, для устройств цифрового видео и видеомагнитофона, тест MCI \_ . Дополнительные сведения об этих флагах см. [в разделе Флаги ожидания, уведомления и проверки](the-wait-notify-and-test-flags.md).

</dd> <dt>

<span id="lpRecord"></span><span id="lprecord"></span><span id="LPRECORD"></span>*лпрекорд*
</dt> <dd>

Указатель на структуру [**\_ \_ пармс записи MCI**](mci-record-parms.md) . (Устройства с расширенными наборами команд могут заменить эту структуру структурой, зависящей от устройства.)

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращает нуль в случае успеха или ошибку в противном случае.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Эта команда поддерживается устройствами, которые возвращают **значение true** при вызове команды [MCI \_ ЖЕТДЕВКАПС](mci-getdevcaps.md) с \_ \_ флагом MCI жетдевкапс \_ . Для драйвера МЦИВАВЕ все данные, записанные после открытия файла, отбрасываются, если файл закрывается без сохранения.

Следующие дополнительные флаги применяются ко всем устройствам, поддерживающим \_ запись MCI:

<dl> <dt>

<span id="MCI_FROM"></span><span id="mci_from"></span>MCI \_ из
</dt> <dd>

Начальное расположение включается в элемент **двфром** структуры, идентифицируемой *лпрекорд*. Единицы, назначенные значениям позиций, задаются с \_ помощью \_ флага "Установка формата времени MCI" \_ команды [MCI \_ Set](mci-set.md) . Если \_ элемент MCI из не указан, то в качестве начального расположения по умолчанию используется текущая позиция.

</dd> <dt>

<span id="MCI_RECORD_INSERT"></span><span id="mci_record_insert"></span>\_Вставка записи \_ MCI
</dt> <dd>

Новые записанные сведения должны вставляться в существующие данные или вставляться в них. Некоторые устройства могут не поддерживать это. Если поддерживается, это значение по умолчанию.

</dd> <dt>

<span id="MCI_RECORD_OVERWRITE"></span><span id="mci_record_overwrite"></span>\_перезаписать запись MCI \_
</dt> <dd>

Данные должны перезаписывать существующие данные. МЦИВАВЕ. \_В ответ на этот флаг устройство DRV ВОЗВРАЩАЕТ мЦиерр НЕподдерживаемую \_ функцию.

</dd> <dt>

<span id="MCI_TO"></span><span id="mci_to"></span>MCI \_ —
</dt> <dd>

Конечное расположение включено в элемент **двто** структуры, идентифицируемой *лпрекорд*. Единицы, назначенные значениям позиций, задаются с \_ помощью \_ флага "Установка формата времени MCI" \_ команды [MCI \_ Set](mci-set.md) . Если \_ элемент MCI не указан, в качестве конечного расположения по умолчанию используется конец содержимого.

</dd> </dl>

С типом устройства **дигиталвидео** используются следующие дополнительные флаги:

<dl> <dt>

<span id="MCI_DGV_RECORD_AUDIO_STREAM"></span><span id="mci_dgv_record_audio_stream"></span>\_ \_ \_ поток звука записи ДГВ \_ MCI
</dt> <dd>

Номер звукового потока включается в элемент **дваудиостреам** структуры, определяемой *лпрекорд*. Если этот флаг не задан, звуковые данные записываются в первый физический поток.

</dd> <dt>

<span id="MCI_DGV_RECORD_HOLD"></span><span id="mci_dgv_record_hold"></span>\_ \_ хранение записи ДГВ \_ MCI
</dt> <dd>

Когда запись останавливается, экран будет содержать Последнее изображение и не будет возобновлено видео до тех пор, пока не выполнится команда [ \_ монитора MCI](mci-monitor.md) .

</dd> <dt>

<span id="MCI_DGV_RECORD_VIDEO_STREAM"></span><span id="mci_dgv_record_video_stream"></span>\_ \_ \_ поток видео записи MCI \_ ДГВ
</dt> <dd>

Номер видеопотока включается в элемент **дввидеостреам** структуры, определяемой *лпрекорд*. Если этот флаг не задан, видеоданные записываются в первый физический поток.

</dd> <dt>

<span id="MCI_DGV_RECT"></span><span id="mci_dgv_rect"></span>MCI \_ ДГВ \_ Rect
</dt> <dd>

Прямоугольник указывается в элементе **RC** структуры, идентифицируемой *лпрекорд*. Прямоугольник задает область внешнего входа, используемую в качестве источника для сжатых и сохраняемых пикселей. Этот прямоугольник по умолчанию имеет значение прямоугольника, заданное (или установленное по умолчанию), с помощью \_ дгва MCI, \_ поместив \_ флаг видео для команды [ \_ MCI](mci-put.md) . Если он задан иначе, чем прямоугольник видео, то отображаемое значение не будет записано

</dd> </dl>

Для устройств с цифровыми видео *лпрекорд* указывает на структуру [**\_ \_ \_ пармс записи ДГВ MCI**](/windows/desktop/api/Digitalv/ns-digitalv-mci_dgv_record_parms) .

Для типа устройства **видеомагнитофона** используются следующие дополнительные флаги:

<dl> <dt>

<span id="MCI_VCR_RECORD_AT"></span><span id="mci_vcr_record_at"></span>\_запись ВИДЕОМАГНИТОФОНА \_ MCI \_ в
</dt> <dd>

Элемент **дват** структуры, идентифицируемой *лпрекорд* , содержит время, когда начинается вся команда, или, если устройство является куед, при достижении устройством значения, указанного в команде подсказки.

</dd> <dt>

<span id="MCI_VCR_RECORD_INITIALIZE"></span><span id="mci_vcr_record_initialize"></span>\_ \_ Инициализация записи видеомагнитофона MCI \_
</dt> <dd>

Выполните поиск устройства в начале носителя, начните запись пустого видео и аудио и запишите временной код, если это возможно.

</dd> </dl>

Для устройств ВИДЕОМАГНИТОФОНА *лпрекорд* указывает на структуру [**\_ \_ \_ пармс записи видеомагнитофона MCI**](mci-vcr-record-parms.md) .

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 2000 Professional \[только классические приложения\]<br/>                                                |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows 2000 Server \[только классические приложения\]<br/>                                                      |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>ммсистем. h (включает Windows. h)</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[MCI](mci.md)
</dt> <dt>

[Команды MCI](mci-commands.md)
</dt> </dl>

 

