---
title: Мультимедиа
description: в этом глоссарии содержатся определения терминов, используемых в документации по Windows мультимедиа.
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: 0c35d8cd-0226-4161-bbb9-cb754785274c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 243b9eb6d84b133a98d65f24e3486b79d78397f75c17f3ed5ceb52a3f2ff59ec
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118373443"
---
# <a name="multimedia"></a>Мультимедиа

в этом глоссарии содержатся определения терминов, используемых в документации по Windows мультимедиа.

<dl> <dt>

<span id="_win32_adaptive_differential_pulse_code_modulation_adpcm_gloss"></span><span id="_WIN32_ADAPTIVE_DIFFERENTIAL_PULSE_CODE_MODULATION_ADPCM_GLOSS"></span>**Адаптивное разностное импульсное программное средство модуляции (ADPCM)**
</dt> <dd>

Методика сжатия звука.

</dd> <dt>

<span id="_win32_adpcm_gloss"></span><span id="_WIN32_ADPCM_GLOSS"></span>**ADPCM**
</dt> <dd>

См. раздел [Адаптивное разностное импульсное программное средство модуляции (ADPCM)](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_break_key_gloss"></span><span id="_WIN32_BREAK_KEY_GLOSS"></span>**ключ прерывания**
</dt> <dd>

В интерфейсе управления мультимедиа (MCI) — клавиша, которая прерывает операцию ожидания. По умолчанию MCI определяет этот ключ как CTRL + BREAK. Приложение может переопределить этот ключ, используя \_ сообщение команды MCI Break.

</dd> <dt>

<span id="_win32_cd_rom_extended_architecture_cd_xa_gloss"></span><span id="_WIN32_CD_ROM_EXTENDED_ARCHITECTURE_CD_XA_GLOSS"></span>**Расширенная архитектура компакт-дисков (CD-XA)**
</dt> <dd>

Расширение стандарта CD-ROM, которое обеспечивает хранение сжатых звуковых данных вместе с другими данными на компактном диске. Этот стандарт также определяет способ считывания данных с диска. Звуковые сигналы объединяются с текстовыми и графическими данными на одной дорожке, чтобы их можно было читать практически в одно и то же время.

</dd> <dt>

<span id="_win32_channel_gloss"></span><span id="_WIN32_CHANNEL_GLOSS"></span>**канал** связи
</dt> <dd>

Метод, предоставляемый MIDI для отправки сообщений на отдельное устройство в программе установки MIDI. Имеется 16 номеров каналов MIDI. Устройства в программе установки MIDI можно перенаправлять в ответ только на сообщения, отмеченные номером канала, относящимся к устройству.

</dd> <dt>

<span id="_win32_channel_map_gloss"></span><span id="_WIN32_CHANNEL_MAP_GLOSS"></span>**схема канала**
</dt> <dd>

Карта канала, предоставляемая модулем сопоставления MIDI, которая может перенаправлять сообщения MIDI из одного канала в другой. См. также средство [сопоставления MIDI](/windows)и [цифрового интерфейса музыкальных инструментов (MIDI)](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_chunk_gloss"></span><span id="_WIN32_CHUNK_GLOSS"></span>**фрагмент**
</dt> <dd>

Базовый стандартный блок файла формата файла обмена ресурсами (Metallica), состоящий из идентификатора (идентификатора блока), переменной размера фрагмента и области данных блока с переменным размером.

</dd> <dt>

<span id="_win32_command_message_gloss"></span><span id="_WIN32_COMMAND_MESSAGE_GLOSS"></span>**сообщение команды**
</dt> <dd>

В интерфейсе управления мультимедиа (MCI) — символьная константа, представляющая уникальную команду для устройства MCI. Командные сообщения имеют связанные структуры данных, предоставляющие сведения, необходимые устройству для выполнения запроса.

</dd> <dt>

<span id="_win32_command_string_gloss"></span><span id="_WIN32_COMMAND_STRING_GLOSS"></span>**Строка команды**
</dt> <dd>

В интерфейсе управления мультимедиа (MCI) — строка символов, завершающаяся нулем, которая представляет команду для устройства MCI. Текстовая строка содержит все сведения, необходимые устройству MCI для выполнения запроса. MCI анализирует текстовую строку и преобразует ее в эквивалентное сообщение команды и структуру данных, которые затем отправляются в драйвер устройства MCI.

</dd> <dt>

<span id="_win32_compact_disc_digital_audio_cd_da_gloss"></span><span id="_WIN32_COMPACT_DISC_DIGITAL_AUDIO_CD_DA_GLOSS"></span>**компактный диск — цифровой звук (CD-DA)**
</dt> <dd>

Оптический формат хранения данных, обеспечивающий хранение до 73 минут высококачественных цифровых звуковых данных на компакт-диске. Также известен как красный звуковой бюллетень.

</dd> <dt>

<span id="_win32_compact_disc_read_only_memory_cd_rom_gloss"></span><span id="_WIN32_COMPACT_DISC_READ_ONLY_MEMORY_CD_ROM_GLOSS"></span>**диск CD — память только для чтения (компакт-диск)**
</dt> <dd>

Технология оптического хранения данных, позволяющая хранить большие объемы данных на компакт-диске.

</dd> <dt>

<span id="_win32_compound_device_gloss"></span><span id="_WIN32_COMPOUND_DEVICE_GLOSS"></span>**составное устройство**
</dt> <dd>

Устройство управления мультимедийным интерфейсом (MCI), которому требуется элемент Device, обычно файл данных. Примером составного устройства является звуковой драйвер MCI волны. См. также [элемент Device](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_control_change_gloss"></span><span id="_WIN32_CONTROL_CHANGE_GLOSS"></span>**изменение элемента управления**
</dt> <dd>

См. раздел « [управление MIDI — изменение сообщения](/windows)».

</dd> <dt>

<span id="_win32_device_element_gloss"></span><span id="_WIN32_DEVICE_ELEMENT_GLOSS"></span>**элемент Device**
</dt> <dd>

Данные, необходимые для работы составных устройств с интерфейсом управления мультимедиа (MCI). Обычно элемент Device является входным или выходным файлом данных.

</dd> <dt>

<span id="_win32_division_type_gloss"></span><span id="_WIN32_DIVISION_TYPE_GLOSS"></span>**тип деления**
</dt> <dd>

Метод, используемый для представления времени между событиями MIDI в секвенсоре MIDI.

</dd> <dt>

<span id="_win32_file_element_gloss"></span><span id="_WIN32_FILE_ELEMENT_GLOSS"></span>**File, элемент**
</dt> <dd>

Полный файл, содержащийся в составном файле формата файла обмена ресурсами (Metallica).

</dd> <dt>

<span id="_win32_fm_synthesizer_gloss"></span><span id="_WIN32_FM_SYNTHESIZER_GLOSS"></span>**FM-синтезатор**
</dt> <dd>

См. раздел [Частота модуляции (FM) синтезатора](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_fourcc_four_character_code_gloss"></span><span id="_WIN32_FOURCC_FOUR_CHARACTER_CODE_GLOSS"></span>**FourCC (код из четырех символов)**
</dt> <dd>

Код, используемый для распознавания фрагментов формата файла обмена ресурсами (Metallica). FOURCC — это 32-разрядное количество, представленное в виде последовательности из одного до четырех буквенно-цифровых символов ASCII, дополненных справа с пустыми символами.

</dd> <dt>

<span id="_win32_frequency_modulation_fm_synthesizer_gloss"></span><span id="_WIN32_FREQUENCY_MODULATION_FM_SYNTHESIZER_GLOSS"></span>**синтезатор частоты модуляции (FM)**
</dt> <dd>

Синтезатор, который создает звуки, объединяя выходные данные цифровых осцилляторами, используя частоту модуляции.

</dd> <dt>

<span id="_win32_general_midi_gloss"></span><span id="_WIN32_GENERAL_MIDI_GLOSS"></span>**Общий MIDI**
</dt> <dd>

Спецификация синтезатора, созданная Ассоциацией производителей MIDI (MMA), определяющая общую конфигурацию и набор возможностей для синтезаторов цифрового интерфейса музыкального инструмента MIDI.

</dd> <dt>

<span id="_win32_hms_time_format_gloss"></span><span id="_WIN32_HMS_TIME_FORMAT_GLOSS"></span>**Формат времени ХМс**
</dt> <dd>

Формат времени, используемый интерфейсом управления мультимедиа (MCI) для выражения времени в часах, минутах и секундах. Формат времени ХМС используется преимущественно устройствами видеодиск.

</dd> <dt>

<span id="_win32_ima_gloss"></span><span id="_WIN32_IMA_GLOSS"></span>**Има**
</dt> <dd>

Ознакомьтесь с [интерактивными ассоциациями мультимедиа (Има)](/windows) и [международной связью MIDI (Има)](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_interactive_multimedia_association_ima_gloss"></span><span id="_WIN32_INTERACTIVE_MULTIMEDIA_ASSOCIATION_IMA_GLOSS"></span>**Интерактивная Ассоциация мультимедиа (Има)**
</dt> <dd>

Профессиональная торговля компаниями, учреждениями и людьми, участвующими в создании и использовании интерактивных мультимедийных технологий.

</dd> <dt>

<span id="_win32_international_midi_association_ima_gloss"></span><span id="_WIN32_INTERNATIONAL_MIDI_ASSOCIATION_IMA_GLOSS"></span>**Международная ассоциация MIDI (Има)**
</dt> <dd>

Некоммерческая организация, которая рассылают информацию о спецификации MIDI.

</dd> <dt>

<span id="_win32_list_chunk_gloss"></span><span id="_WIN32_LIST_CHUNK_GLOSS"></span>**Вывести блок**
</dt> <dd>

Фрагмент формата файла обмена ресурсами (Metallica) с идентификатором блока LIST. Блоки списка содержат ряд подфрагментов.

</dd> <dt>

<span id="_win32_list_type_gloss"></span><span id="_WIN32_LIST_TYPE_GLOSS"></span>**тип списка**
</dt> <dd>

Код с четырьмя символами (FOURCC), определяющий тип данных, содержащихся в блоке формата файла обмена ресурсами (Metallica), с идентификатором блока LIST. Например, блок списка со СВЕДЕНИЯми о типе списка содержит список сведений о файле, например дату создания и автора.

</dd> <dt>

<span id="_win32_mci_gloss"></span><span id="_WIN32_MCI_GLOSS"></span>**MCI**
</dt> <dd>

См. раздел [Media Control Interface](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_media_control_interface_mci_gloss"></span><span id="_WIN32_MEDIA_CONTROL_INTERFACE_MCI_GLOSS"></span>**Интерфейс управления мультимедиа (MCI)**
</dt> <dd>

Высокоуровневое программное обеспечение для управления, которое предоставляет аппаратно-независимый интерфейс для мультимедийных устройств и файлов мультимедиа. MCI включает интерфейс командных сообщений и интерфейс командной строки.

</dd> <dt>

<span id="_win32_midi_gloss"></span><span id="_WIN32_MIDI_GLOSS"></span>**MIDI**
</dt> <dd>

См. раздел [цифровой интерфейс музыкального инструмента](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_midi_control_change_message_gloss"></span><span id="_WIN32_MIDI_CONTROL_CHANGE_MESSAGE_GLOSS"></span>**Элемент управления MIDI — сообщение об изменении**
</dt> <dd>

Сообщение MIDI, отправленное синтезатору для изменения различных параметров управления синтезатором. Примером сообщения об изменении элемента управления является сообщение контроллера тома, которое изменяет громкость определенного канала MIDI.

</dd> <dt>

<span id="_win32_midi_manufacturers_association_mma_gloss"></span><span id="_WIN32_MIDI_MANUFACTURERS_ASSOCIATION_MMA_GLOSS"></span>**Ассоциация производителей MIDI (MMA)**
</dt> <dd>

Коллективная организация, состоящая из производителей инструментов цифрового интерфейса MIDI и программного обеспечения MIDI. MMA работает с Комитетом стандарта MIDI для поддержки спецификации MIDI.

</dd> <dt>

<span id="_win32_midi_mapper_gloss"></span><span id="_WIN32_MIDI_MAPPER_GLOSS"></span>**Сопоставитель MIDI**
</dt> <dd>

Windows systems программное обеспечение, изменяющее выходные сообщения midi и перенаправляющее их на устройство вывода midi, используя значения, хранящиеся на карте установки midi. Средство сопоставления MIDI может изменять канал назначения и устройство вывода для сообщения, а также изменять сообщения программы, значения томов и значения ключей.

</dd> <dt>

<span id="_win32_midi_mapping_gloss"></span><span id="_WIN32_MIDI_MAPPING_GLOSS"></span>**Сопоставление MIDI**
</dt> <dd>

Процесс перевода и перенаправления сообщений MIDI в соответствии с данными, определенными в настройках карты MIDI.

</dd> <dt>

<span id="_win32_midi_program_change_message_gloss"></span><span id="_WIN32_MIDI_PROGRAM_CHANGE_MESSAGE_GLOSS"></span>**Программа MIDI — сообщение об изменении**
</dt> <dd>

Сообщение MIDI, отправленное синтезатору для изменения исправления на определенном канале MIDI.

</dd> <dt>

<span id="_win32_midi_sequence_gloss"></span><span id="_WIN32_MIDI_SEQUENCE_GLOSS"></span>**Последовательность MIDI**
</dt> <dd>

Данные цифрового интерфейса MIDI, которые можно воспроизвести с помощью MIDI Sequencer.

</dd> <dt>

<span id="_win32_midi_sequencer_gloss"></span><span id="_WIN32_MIDI_SEQUENCER_GLOSS"></span>**Секвенсор MIDI**
</dt> <dd>

Программа, которая создает или воспроизводит песни, сохраненные в виде файлов MIDI. Когда секвенсор воспроизводит файлы MIDI, он отправляет данные MIDI из файла в синтезатор MIDI, который создает звуки. Windows предоставляет секвенсор midi, доступный через интерфейс управления мультимедиа (MCI), который воспроизводит файлы MIDI. См. также [интерфейс управления носителями (MCI)](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_midi_setup_map_gloss"></span><span id="_WIN32_MIDI_SETUP_MAP_GLOSS"></span>**Схема установки MIDI**
</dt> <dd>

Полный набор данных для сопоставителя цифрового интерфейса музыкального инструмента (MIDI), который используется при перенаправлении сообщений MIDI. В определенный момент времени может действовать только одна карта установки, но у пользователя может быть несколько доступных карт установки, и их можно выбрать с помощью параметра панели управления "сопоставитель MIDI".

</dd> <dt>

<span id="_win32_mma_gloss"></span><span id="_WIN32_MMA_GLOSS"></span>**MMA**
</dt> <dd>

См. раздел [Ассоциация производителей MIDI](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_msf_time_format_gloss"></span><span id="_WIN32_MSF_TIME_FORMAT_GLOSS"></span>**Формат времени MSF**
</dt> <dd>

Формат времени, используемый интерфейсом управления мультимедиа (MCI) для выражения времени в минутах, секундах и кадрах. Количество кадров в секунду зависит от типа используемого устройства; звуковые устройства компактного диска используют 75 кадров в секунду. Формат времени MSF используется в основном для аудиоустройств на компакт-диске.

</dd> <dt>

<span id="_win32_musical_instrument_digital_interface_midi_gloss"></span><span id="_WIN32_MUSICAL_INSTRUMENT_DIGITAL_INTERFACE_MIDI_GLOSS"></span>**Цифровой интерфейс музыкальных инструментов (MIDI)**
</dt> <dd>

Стандартный протокол для обмена данными между музыкальными инструментами и компьютерами.

</dd> <dt>

<span id="_win32_parts_per_quarter_note_ppqn_gloss"></span><span id="_WIN32_PARTS_PER_QUARTER_NOTE_PPQN_GLOSS"></span>**штук в четверть заметки (ппкн)**
</dt> <dd>

Формат времени, используемый для последовательностей цифрового интерфейса музыкальных инструментов (MIDI). ППКН — это наиболее распространенный формат времени, используемый для стандартных файлов MIDI.

</dd> <dt>

<span id="_win32_patch_gloss"></span><span id="_WIN32_PATCH_GLOSS"></span>**исправление**
</dt> <dd>

Конкретная Настройка синтезатора цифрового интерфейса музыкального инструмента (MIDI), которая приводит к определенному звуку, как правило, это звук, имитирующий конкретный музыкальный инструмент. Исправления также называются программами. Сообщение об изменении программы MIDI изменяет параметр исправления в синтезаторе. Исправление также относится к подключению или подключениям между устройствами MIDI. См. также [цифровой интерфейс музыкальных инструментов (MIDI)](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_patch_caching_gloss"></span><span id="_WIN32_PATCH_CACHING_GLOSS"></span>**кэширование исправлений**
</dt> <dd>

Метод, который позволяет некоторым драйверам устройства синтезатора цифрового интерфейса MIDI использовать предварительную загрузку данных исправлений, уменьшая задержку между моментом, когда синтезатор получает сообщение об изменении программы MIDI, и в момент, когда он воспроизводит Примечание с помощью нового исправления. Кэширование исправлений также обеспечивает доступность необходимых исправлений (синтезатор может загружать только подмножество исправлений). См. также [музыкальный инструмент Digital Interface (MIDI)](/windows), [исправление](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_pitch_scale_factor_gloss"></span><span id="_WIN32_PITCH_SCALE_FACTOR_GLOSS"></span>**Коэффициент масштабирования по шагам**
</dt> <dd>

В формате звукозаписи — это величина, на которую аудио драйвер волны масштабируется. Коэффициент масштабирования двух результатов в одном октавае. Для масштабирования требуется специализированное оборудование. Скорость воспроизведения и скорость выборки не изменяются.

</dd> <dt>

<span id="_win32_playback_rate_scale_factor_gloss"></span><span id="_WIN32_PLAYBACK_RATE_SCALE_FACTOR_GLOSS"></span>**Коэффициент масштабирования для скорости воспроизведения**
</dt> <dd>

В формате звукозаписи — это величина, на которую аудио драйвер волны масштабирует скорость воспроизведения. Масштабирование воспроизведения выполняется с помощью программного обеспечения; Частота выборки не изменяется, но драйвер выполняет интерполяцию, пропуская или синтезированную выборку. Например, если частота воспроизведения изменяется с коэффициента 2, драйвер пропускает все остальные примеры.

</dd> <dt>

<span id="_win32_polyphony_gloss"></span><span id="_WIN32_POLYPHONY_GLOSS"></span> поддельное
</dt> <dd>

Максимальное количество заметок, которое устройство вывода MIDI может играть одновременно.

</dd> <dt>

<span id="_win32_ppqn_gloss"></span><span id="_WIN32_PPQN_GLOSS"></span>**Ппкн**
</dt> <dd>

Ознакомьтесь с [разметкой "части за квартал](/windows)".

</dd> <dt>

<span id="_win32_preimaging_gloss"></span><span id="_WIN32_PREIMAGING_GLOSS"></span>**преимагинг**
</dt> <dd>

Процесс создания кадра фильма в буфере памяти до его отображения.

</dd> <dt>

<span id="_win32_red_book_audio_gloss"></span><span id="_WIN32_RED_BOOK_AUDIO_GLOSS"></span>**Красная книга**
</dt> <dd>

См. раздел компакт- [диск — Digital Audio (CD-DA)](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_resource_interchange_file_format_riff_gloss"></span><span id="_WIN32_RESOURCE_INTERCHANGE_FILE_FORMAT_RIFF_GLOSS"></span>**Формат файла обмена ресурсами (Metallica)**
</dt> <dd>

Спецификация файла-метки, используемая для определения стандартных форматов мультимедийных файлов. Помеченная структура файлов помогает предотвратить проблемы совместимости, которые часто возникают при изменении определений формата файла с течением времени. Поскольку каждый фрагмент данных в файле определяется стандартным заголовком, приложение, которое не распознает данный элемент данных, может пропустить неизвестную информацию. См. также [Формат Tagged Files](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_riff_gloss"></span><span id="_WIN32_RIFF_GLOSS"></span>**Metallica**
</dt> <dd>

См. раздел [Формат файла обмена ресурсами (Metallica)](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_riff_chunk_gloss"></span><span id="_WIN32_RIFF_CHUNK_GLOSS"></span>**Фрагмент Metallica**
</dt> <dd>

Блок с идентификатором [файла обмена ресурсами (Metallica)](/windows) , включающий в себя идентификационный код и ноль или более подфрагментов, содержимое которых зависит от типа формы.

</dd> <dt>

<span id="_win32_riff_file_gloss"></span><span id="_WIN32_RIFF_FILE_GLOSS"></span>**Файл Metallica**
</dt> <dd>

Файл, формат которого соответствует одной из форм опубликованных [форматов файлов обмена ресурсами (Metallica)](/windows) . Примеры файлов Metallica включают в себя звуковые файлы для аудио-данных звукозаписи, RMID-файлы для последовательностей цифровых интерфейсов музыкальных инструментов (MIDI) и файлы РДИБ для точечных рисунков, независимых от устройства.

</dd> <dt>

<span id="_win32_riff_form_gloss"></span><span id="_WIN32_RIFF_FORM_GLOSS"></span>**Форма Metallica**
</dt> <dd>

Спецификация формата файла, основанная на стандартном [формате файла обмена ресурсами (Metallica)](/windows) .

</dd> <dt>

<span id="_win32_sample_gloss"></span><span id="_WIN32_SAMPLE_GLOSS"></span>**Пример**
</dt> <dd>

Дискретный фрагмент данных волны, представленный одним числовым значением. Выборка — это процесс преобразования аналоговых данных в цифровые данные с регулярными интервалами.

</dd> <dt>

<span id="_win32_sampling_rate_gloss"></span><span id="_WIN32_SAMPLING_RATE_GLOSS"></span>**Частота выборки**
</dt> <dd>

Скорость, с которой аудио-драйвер звукозаписи выполняет преобразование аудио в цифровое или цифровое в аудио. Для Compact Audio (CD-DA) частота дискретизации составляет 44,1 кГц. См. также [компакт-диск — цифровой звук](/windows)

</dd> <dt>

<span id="_win32_sequence_gloss"></span><span id="_WIN32_SEQUENCE_GLOSS"></span>**последовательность**
</dt> <dd>

См. раздел о [последовательности MIDI](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_sequencer_gloss"></span><span id="_WIN32_SEQUENCER_GLOSS"></span>**Sequencer**
</dt> <dd>

См. сведения о [программе MIDI Sequencer](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_simple_device_gloss"></span><span id="_WIN32_SIMPLE_DEVICE_GLOSS"></span>**простое устройство**
</dt> <dd>

Устройство управления мультимедийным интерфейсом (MCI), не требующее элемента устройства (файла данных) для воспроизведения. В качестве примера простого устройства используется драйвер аудио компакт-диска MCI.

</dd> <dt>

<span id="_win32_smpte_gloss"></span><span id="_WIN32_SMPTE_GLOSS"></span>**SMPTE**
</dt> <dd>

Ознакомьтесь [с обществом специалистов по продвижении и телевидению](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_smpte_division_type_gloss"></span><span id="_WIN32_SMPTE_DIVISION_TYPE_GLOSS"></span>**Тип деления SMPTE**
</dt> <dd>

Один из четырех форматов времени SMPTE. Время SMPTE измеряется в часах, минутах, секундах и кадрах. Тип деления SMPTE указывает значение количества кадров в секунду, соответствующее заданному времени SMPTE. Например, SMPTE время, которое составляет один час, 30 минут, 24 секунды и 15 кадров, полезно только в том случае, если известно значение количества кадров в секунду или тип деления SMPTE.

</dd> <dt>

<span id="_win32_smpte_offset_gloss"></span><span id="_WIN32_SMPTE_OFFSET_GLOSS"></span>**Смещение SMPTE**
</dt> <dd>

Событие MIDI, которое обозначает время SMPTE, в течение которого начнется воспроизведение файла MIDI. Смещения SMPTE используются только с файлами MIDI с использованием типа деления SMPTE.

</dd> <dt>

<span id="_win32_smpte_time_gloss"></span><span id="_WIN32_SMPTE_TIME_GLOSS"></span>**Время SMPTE**
</dt> <dd>

Стандартное представление времени, разработанное для отраслей видео и кинофильмов. Время SMPTE используется с аудио-цифровым интерфейсом MIDI, так как многие пользователи используют MIDI для оценки мультипликация и видео. Время SMPTE — это абсолютный формат времени, выраженный в часах, минутах, секундах и кадрах. Типы делений "Стандартный SMPTE" — 24, 25 и 30 кадров в секунду.

</dd> <dt>

<span id="_win32_society_of_motion_picture_and_television_engineers_smpte_gloss"></span><span id="_WIN32_SOCIETY_OF_MOTION_PICTURE_AND_TELEVISION_ENGINEERS_SMPTE_GLOSS"></span>**Общество инженеров Motion и телевидения (SMPTE)**
</dt> <dd>

Ассоциация инженеров, участвующих в производстве фильмов, телепередач и видео. SMPTE также относится к времени SMPTE — стандарту времени, принятому этой группой.

</dd> <dt>

<span id="_win32_square_wave_synthesizer_gloss"></span><span id="_WIN32_SQUARE_WAVE_SYNTHESIZER_GLOSS"></span>**синтезатор с квадратными волнами**
</dt> <dd>

Синтезатор, который создает звук, добавляя квадратные волны различных частот. Квадратная волна — это прямоугольная звуковая форма.

</dd> <dt>

<span id="_win32_system_exclusive_data_gloss"></span><span id="_WIN32_SYSTEM_EXCLUSIVE_DATA_GLOSS"></span>**данные, исключаемые из системы**
</dt> <dd>

В цифровом интерфейсе MIDI сообщения, понятные только устройствам MIDI от определенного производителя. Изготовители устройств MIDI могут использовать данные, исключающие систему, для определения пользовательских сообщений, которыми можно обмениваться между устройствами MIDI. (Стандартная спецификация MIDI определяет только платформу для сообщений, исключаемых из системы.) См. также [цифровой интерфейс музыкального инструмента](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_tagged_file_format_gloss"></span><span id="_WIN32_TAGGED_FILE_FORMAT_GLOSS"></span>**Формат файлов с тегами**
</dt> <dd>

Формат файла, в котором данные помечаются с помощью стандартных заголовков, определяющих тип и длину информации. См. также [Формат файла обмена ресурсами (Metallica)](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_tempo_gloss"></span><span id="_WIN32_TEMPO_GLOSS"></span>**темп**
</dt> <dd>

Скорость, с которой воспроизводится файл MIDI. Темп измеряется в виде ритма в минуту (BPM); Типичный темп MIDI — 120 BPM. См. также [цифровой интерфейс музыкального инструмента](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_threshold_gloss"></span><span id="_WIN32_THRESHOLD_GLOSS"></span>**пороговое значение**
</dt> <dd>

Для интерфейса джойстика — объем в единицах устройства, на который должны изменяться координаты клюшки, прежде чем приложение получит извещение о перемещении. Высокий порог сокращает количество сообщений джойстика, отправленных в приложение, но также сокращает чувствительность джойстика.

</dd> <dt>

<span id="_win32_time_stamp_gloss"></span><span id="_WIN32_TIME_STAMP_GLOSS"></span>**Метка времени**
</dt> <dd>

Тег, который позволяет секвенсору MIDI воспроизвести записанные данные MIDI в нужный момент. См. также [цифровой интерфейс музыкального инструмента](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_tmsf_time_format_gloss"></span><span id="_WIN32_TMSF_TIME_FORMAT_GLOSS"></span>**Формат времени тмсф**
</dt> <dd>

Формат времени, используемый интерфейсом управления мультимедиа (MCI) для выражения времени в дорожках, минутах, секундах и кадрах. Количество кадров в секунду зависит от типа используемого устройства; звуковые устройства компактного диска используют 75 кадров в секунду. Формат времени ТМСФ используется в основном для аудиоустройств компакт-диска. См. также [интерфейс управления носителями (MCI)](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_track_gloss"></span><span id="_WIN32_TRACK_GLOSS"></span>**Track**
</dt> <dd>

Последовательность звуковых сигналов на компакт-дисках с цифровыми аудио дисками. С помощью файла MIDI можно разделить данные на дорожки, определяемые создателем файла. Файлы MIDI могут соответствовать каналам MIDI, или они могут соответствовать частям песни (например, мелодия или чорус). запись CD-DA обычно соответствует песне. См. также [компакт-диск Digital Audio](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_volume_scalar_gloss"></span><span id="_WIN32_VOLUME_SCALAR_GLOSS"></span>**скалярный объем**
</dt> <dd>

Компонент карты исправлений (MIDI) цифрового интерфейса музыкального инструмента, который корректирует громкость исправления на синтезаторе. Например, если исправление басов на синтезаторе слишком громко относительно исправления пианино, то скалярность тома может уменьшить громкость басов или увеличить громкость. (Приложения, воспроизводящие звукозапись звукозаписи, также могут регулировать объем выходных данных.) См. также средство [сопоставления MIDI](/windows), [исправление](/windows).

</dd> <dt>

<span id="_win32_wave_file_gloss"></span><span id="_WIN32_WAVE_FILE_GLOSS"></span>**Звуковой файл**
</dt> <dd>

Стандартный формат файла для хранения звуковых данных звукозаписи. Файлы WAVE имеют. Расширение имени файла WAV.

</dd> <dt>

<span id="_win32_waveform_audio_gloss"></span><span id="_WIN32_WAVEFORM_AUDIO_GLOSS"></span>**звуковая волна**
</dt> <dd>

Способ повторного создания звуковой волны из цифровых примеров звукового сигнала.

</dd> </dl>

 

 