---
title: открытие и закрытие устройств Mixer
description: открытие и закрытие устройств Mixer
ms.assetid: b1943308-3778-485e-80f3-6d80cb583e00
keywords:
- мультимедийные аудио, открытие микшерных устройств
- звук, открытие микшерных устройств
- аудио миксерс, открытие
- миксерс, открытие
- мультимедиа аудио, закрытие микшерных устройств
- звук, закрытие микшерных устройств
- аудио миксерс, закрытие
- миксерс, закрытие
- Открытие микшерных устройств
- Закрытие микшерных устройств
- идентификаторы устройств и дескрипторы устройств
- аудио миксерс, идентификаторы устройств и дескрипторы устройств
- миксерс, идентификаторы устройств и дескрипторы устройств
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9bc3b1cb524dc8a48eb8a7c2cc805f958429ba65413961d8e677bb62ba3102b4
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119893054"
---
# <a name="opening-and-closing-mixer-devices"></a>открытие и закрытие устройств Mixer

Если вы хотите использовать микшерное устройство, можно либо просто начать его использование, либо явно открыть устройство перед его использованием. Явное открытие микшера предоставляет два основных преимущества:

-   Он гарантирует непрерывное существование этого устройства микшера.
-   Она позволяет получить уведомления о звуковой линии и управлении изменениями.

Функцию [**миксеропен**](/windows/win32/api/mmeapi/nf-mmeapi-mixeropen) можно использовать для явного открытия микшера устройства. Эта функция принимает в качестве параметров идентификатор устройства, указатель на расположение в памяти и другие значения, уникальные для каждого типа устройства. Область памяти заполняется с помощью маркера устройства. Используйте этот маркер устройства для обнаружения устройства открытия микшера при вызове других функций микшера звука. Пока существует маркер устройства микшера, устройство остается в системе. Если на устройстве микшера происходит изменение конфигурации, которое не было явно открыто, приложение может внезапно получить доступ к нему.

> [!Note]  
> Разница между идентификаторами устройств и дескрипторами устройств важна. Дескрипторы устройств возвращаются при открытии драйвера устройства с помощью **миксеропен**. Идентификаторы устройств определяются неявно с учетом количества устройств, имеющихся в системе; Это число получается с помощью функции [**миксержетнумдевс**](/windows/win32/api/mmeapi/nf-mmeapi-mixergetnumdevs) .

 

Вы можете использовать функцию [**миксерклосе**](/windows/win32/api/mmeapi/nf-mmeapi-mixerclose) для закрытия микшера устройства. После завершения использования устройства следует закрыть его.

 

 