---
title: Обработка данных MIDI из двух источников MIDI
description: Обработка данных MIDI из двух источников MIDI
ms.assetid: d8b605d9-a12a-4830-8f29-ea700aefb41d
keywords:
- Windows мультимедиа, обработка данных MIDI из двух источников
- мультимедиа, обработка данных MIDI из двух источников
- мультимедийные аудио, обработка данных MIDI из двух источников
- звук, обработка данных MIDI из двух источников
- Цифровой интерфейс MIDI, обработка данных из двух источников
- MIDI (цифровой интерфейс музыкального инструмента), обработка данных из двух источников
- обработка данных MIDI из двух источников
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f9a5eb31c4c6b4b965321b7458d058a3547426b95236d6e0b52d6eb0f55b3e74
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119805794"
---
# <a name="processing-midi-data-from-two-midi-sources"></a>Обработка данных MIDI из двух источников MIDI

Подсистема MIDI может направлять сообщения MIDI из двух источников данных на одно устройство вывода MIDI для одновременного воспроизведения. Например, один источник может представлять собой фоновую музыку или строку басов, которая была предварительно записана и сохранена в файле. Второй источник может быть динамическим источником данных из инструмента MIDI, например клавиатуры или гитаре.

Оба источника данных отправляют данные MIDI на одно устройство MIDI, которое определяется одним маркером. Отправка одного потока данных с помощью функции [**мидистреамаут**](/windows/win32/api/mmeapi/nf-mmeapi-midistreamout) и одного или нескольких буферов потока. Этот поток данных обычно содержит предзаписанные данные, Упакованные в буфер.

Отправляйте второй поток данных (обычно из инструмента MIDI) асинхронно с помощью функции [**мидиаутшортмсг**](/windows/win32/api/mmeapi/nf-mmeapi-midioutshortmsg) . Асинхронные вызовы, выполняемые вторым потоком данных, не будут влиять на состояние выполнения буфера потока.

Каждое короткое сообщение, отправленное с помощью **мидиаутшортмсг** , должно быть полным сообщением MIDI с состоянием Byte и соответствующим числом байтов данных. Если байт состояния опущен, **мидиаутшортмсг** возвращает ошибку. (Однако отсутствует состояние выполнения с выходом потока.)

 

 