---
title: Запросы к выходным устройствам MIDI
description: Запросы к выходным устройствам MIDI
ms.assetid: c6a33a4e-c61a-4e06-805e-5128a97f5199
keywords:
- Цифровой интерфейс MIDI, выходные устройства
- MIDI (цифровой интерфейс музыкального инструмента), выходные устройства
- Воспроизведение файлов MIDI, выходных устройств
- Устройства вывода MIDI
- Цифровой интерфейс музыкальных инструментов (MIDI), запросы к выходным устройствам
- MIDI (цифровой интерфейс музыкального инструмента), запросы к выходным устройствам
- Воспроизведение файлов MIDI, запрос выходных устройств
- запросы к выходным устройствам MIDI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b493c0b3554a9a60cfc349d13a5404ec4d2b27915933c14b387df29a582406e5
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118371916"
---
# <a name="querying-midi-output-devices"></a>Запросы к выходным устройствам MIDI

Перед воспроизведением файла MIDI следует использовать функцию [**мидиаутжетдевкапс**](/windows/win32/api/mmeapi/nf-mmeapi-midioutgetdevcaps) , чтобы определить возможности выходного устройства MIDI, присутствующего в системе. Эта функция принимает адрес структуры [**мидиауткапс**](/windows/win32/api/mmeapi/ns-mmeapi-midioutcaps) , которая заполняется сведениями о возможностях данного устройства. Эти сведения включают в себя производителя и идентификаторы продуктов, название продукта для устройства и номер версии драйвера устройства (указанный в членах **ВМИД**, **ВПИД**, **сзпнаме** и **вдриверверсион** соответственно).

Устройства вывода MIDI могут быть внутренними синтезаторами или внешними выходными портами MIDI. Элемент **втечнологи** структуры **мидиауткапс** указывает технологию устройства.

Если устройство является внутренним синтезатором, дополнительные сведения об устройстве доступны в членах **ввоицес**, **внотес** и **вчаннелмаск** . Член **ввоицес** указывает количество голосов, которое поддерживает устройство. У каждого голоса может быть другой звук или Тимбре. Голоса организованы в каналы MIDI. Член **внотес** указывает предельное *значение для устройства* , то есть максимальное количество заметок, которое можно воспроизвести одновременно. Элемент **вчаннелмаск** является битовым представлением каналов MIDI, на которые реагирует устройство. Например, если устройство отвечает на первые восемь каналов MIDI, **вчаннелмаск** является 0x00FF. Если устройство является внешним выходным портом, **ввоицес** и **внотес** не используются, а **вчаннелмаск** имеет значение 0xFFFF.

Элемент **двсуппорт** структуры **мидиауткапс** указывает, поддерживает ли драйвер устройства изменение томов, кэширование исправлений и потоковую передачу. Изменения в томе поддерживаются только внутренними устройствами синтезатора. Внешние порты вывода MIDI не поддерживают изменения томов. Сведения об изменении тома см. в разделе [изменение внутреннего тома MIDI синтезатора](changing-internal-midi-synthesizer-volume.md).

 

 