---
title: Получение текущей позицией воспроизведения
description: Получение текущей позицией воспроизведения
ms.assetid: a08fe5da-8945-486f-9413-877c7d13d5de
keywords:
- звуковая волна, текущая позицией воспроизведения
- волна-Audio Interface, текущее расположение воспроизведения
- Воспроизведение аудио-файлов, Текущая заданная позицией воспроизведения
- Функция Вавеаутжетпоситион
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c85bc46e476786625ccae51802e0b720379a935110eb37d941c4c76d69d94783
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119689054"
---
# <a name="retrieving-the-current-playback-position"></a>Получение текущей позицией воспроизведения

С помощью функции [**вавеаутжетпоситион**](/windows/win32/api/mmeapi/nf-mmeapi-waveoutgetposition) можно отслеживать текущую позицией воспроизведения в файле, пока воспроизводится звуковая волна.

Для устройств с аудио-волнами образцами является предпочтительный формат времени, в котором следует представить текущую точку. Таким образом, текущее расположение устройства аудио-аудио указывается как количество выборок для одного канала с начала аудио-файла. Чтобы выполнить запрос к текущему положению устройства аудио-аудио, установите для элемента **wType** структуры [**ммтиме**](/previous-versions//dd757347(v=vs.85)) значения Time \_ Samples и передайте эту структуру **вавеаутжетпоситион**.

Структура **ммтиме** может представлять время в одном или нескольких различных форматах, включая миллисекунды, примеры, SMPTE (общество инженеров движения и телевизионных специалистов) и форматы указателей MIDI Song. Элемент **wType** указывает формат, используемый для представления времени. Перед вызовом функции, использующей структуру **ммтиме** , необходимо задать **wType** , чтобы указать запрошенный формат времени. Не забудьте проверить **wType** после вызова, чтобы узнать, поддерживается ли запрошенный формат времени. Если запрошенный формат времени не поддерживается, драйвер устройства определяет время в альтернативном формате времени и изменяет элемент **wType** на выбранный формат времени.

Дополнительные сведения о структуре **ммтиме** см. в разделе [мультимедийные таймеры](multimedia-timers.md).

 

 