---
title: Остановка, приостановка и возобновление работы устройства
description: Остановка, приостановка и возобновление работы устройства
ms.assetid: df9ca4ab-4711-44dd-a058-909f291a1652
keywords:
- Команда MCI_STOP
- Команда MCI_PAUSE
- Команда MCI_RESUME
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5485365a6c846556a1037f55a0b211755ce0f93162bc6720c7241353fc8625b9
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120037104"
---
# <a name="stopping-pausing-and-resuming-a-device"></a>Остановка, приостановка и возобновление работы устройства

Команда [**остановить**](stop.md) ([**MCI \_ остановить**](mci-stop.md)) приостанавливает воспроизведение или запись устройства. Многие устройства также поддерживают команду [**Pause**](pause.md) ([**\_ Пауза MCI**](mci-pause.md)). Разница между **остановкой** и **приостановкой** зависит от устройства. Обычно **приостанавливает** выполнение операции приостановки, но оставляет устройство готовым к возобновлению воспроизведения или записи немедленно.

При использовании команды [**воспроизвести**](play.md) ([**MCI \_ Play**](mci-play.md)) или [**записи**](record.md) ([**\_ запись MCI**](mci-record.md)) для перезапуска устройства сбрасываются значения, указанные с помощью флагов "Кому" (MCI \_ ) и "от" (MCI \_ из) перед приостановкой или остановкой устройства. Без флага "от" эти команды сбрасывают начальное расположение до текущей позиции. Без флага "Кому" они сбрасывают конечное расположение до конца носителя. Чтобы продолжить воспроизведение или запись без сброса ранее указанной позиции окончания, используйте флаг "to" для команды **воспроизведения** или **записи** , чтобы указать конечную точку.

Некоторые устройства поддерживают команду [**Resume**](resume.md) ([**\_ возобновление MCI**](mci-resume.md)) для перезапуска приостановленного устройства. Эта команда не изменяет расположения "to" и "from", указанные с помощью команды **Play** или **Record** , предшествующей команде [**Pause**](pause.md) .

 

 




