---
title: Системные записи для сжатия, декомпрессоров и модулей подготовки отчетов
description: Системные записи для сжатия, декомпрессоров и модулей подготовки отчетов
ms.assetid: b27bbd5b-a218-49bb-b179-b24ce39869a1
keywords:
- видео для Windows (VFW), системных записей программы сжатия
- VFW (видео для Windows), системные записи программы сжатия
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d0afa453603eacffe0db1b3a904709a096e638dc284aa64aa388968a0e555c33
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119892564"
---
# <a name="system-entries-for-compressors-decompressors-and-renderers"></a>Системные записи для сжатия, декомпрессоров и модулей подготовки отчетов

Система использует записи в реестре для поиска драйверов ВКМ. Эти записи представлены в виде кодов символов 2 4, разделенных точкой. Первый код из четырех символов определяется системой и может быть одним из следующих:



| Код из четырех символов | Описание                               |
|---------------------|-------------------------------------------|
| VIDC              | Обозначает программы сжатия и Декомпрессоры. |
| НАПРЯЖЕНИЯ              | Определяет модули подготовки видео-потоков.        |
| "ТКСТС"              | Определяет модули подготовки текстового потока.         |
| "АУДС"              | Идентифицирует обработчики аудио-потоков.         |



 

Пользовательские модули подготовки отчетов могут определять собственные коды из четырех символов.

Второй код из четырех символов определяется драйвером. Как правило, второй код из четырех символов соответствует типу данных, которые могут быть обработаны драйвером.

При открытии драйвера ВКМ приложение определяет тип драйвера и тип необходимого обработчика данных. Как правило, эти сведения поступают из заголовка потока. Система пытается открыть указанный обработчик данных, но если он завершается неудачно, система выполняет поиск драйвера с требуемым обработчиком в реестре.

При поиске драйвера система пытается сопоставить коды из четырех символов, указанных для типа драйвера и обработчика данных, с указанными в записи драйвера. Например, если приложение указывает программу сжатия МССК, система выполняет поиск записи Driver в реестре VIDC. МССК. Если не удается найти совпадение, открывается каждый драйвер, соответствующий типу драйвера, и определяется тип данных, который может обработано приложением. В предыдущем примере, если система не смогла найти VIDC. МССК, она откроет все драйверы с кодом "VIDC" с четырьмя символами и найдет один из них, который может справиться с данными.

 

 




