---
title: Средство сопоставления MIDI
description: Средство сопоставления MIDI
ms.assetid: 92cffc67-b4a4-4807-94d2-02fbbdba5abf
keywords:
- Мультимедиа Windows, сопоставитель MIDI
- мультимедиа, сопоставитель MIDI
- мультимедиа аудио, сопоставитель MIDI
- аудио, сопоставитель MIDI
- Цифровой интерфейс MIDI, сопоставитель MIDI
- MIDI (цифровой интерфейс музыкального инструмента), сопоставитель MIDI
- Средство сопоставления MIDI, сведения
- Сопоставитель MIDI, источник
- Сопоставитель MIDI, назначение
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d3b360148c994c0ee6434fdf097ca5f393b23d49
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104067800"
---
# <a name="the-midi-mapper"></a>Средство сопоставления MIDI

Стандартные службы исправлений MIDI позволяют воспроизводить файлы MIDI, не зависящие от устройства, для приложений. Средство сопоставления MIDI можно использовать с секвенсором MIDI MCI или со службами вывода MIDI низкого уровня.

Если не указано иное, все ссылки на номера каналов MIDI используют логические каналы с номерами от 1 до 16. Номера логических каналов соответствуют физическим каналам от 0 до 15, которые фактически являются частью сообщения MIDI. Все ссылки на программу MIDI — изменения и значения ключей используют физические значения от 0 до 127. Все числа являются десятичными, если не предшествует префикс 0x. в этом случае они являются шестнадцатеричными.

В обсуждении средства сопоставления MIDI термин *источник* относится к входной части средства сопоставления MIDI. Термин *назначение* относится к выходной части модуля сопоставления MIDI. Например, исходный канал — это канал MIDI сообщения, отправляемого в сопоставитель MIDI, а Целевой — канал MIDI сообщения, отправленного с сопоставителя MIDI на выходное устройство.

-   [Средство сопоставления MIDI и Windows](the-midi-mapper-and-windows.md)
-   [Архитектура сопоставителя MIDI](the-midi-mapper-architecture.md)
-   [Схема канала](the-channel-map.md)
-   [Карты исправлений](patch-maps.md)
-   [Скалярный том](the-volume-scalar.md)
-   [Карты ключей](key-maps.md)
-   [Сводка по картам и сообщениям MIDI](summary-of-maps-and-midi-messages.md)

 

 




