---
title: Сведения о времени
description: Сведения о времени
ms.assetid: ff9d6fb2-1387-49ce-a4de-1b2f67353628
keywords:
- Цифровой интерфейс музыкальных инструментов (MIDI), сведения о времени
- MIDI (цифровой интерфейс музыкального инструмента), сведения о времени
- буферы потока, сведения о времени
- Структура МИДИЕВЕНТ
- буферы потоков, формат SMPTE
- буферы потока, время квартала
- буферы потоков, такты
- Формат SMPTE
- время четвертого заметок
- ticks
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f6a75be9964457c64c7c1da59cb93aab2e423f72e861ba496494a5007025461c
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119804744"
---
# <a name="timing-information"></a>Сведения о времени

Сведения о времени для события MIDI хранятся в элементе **двделтатиме** структуры [**мидиевент**](/windows/win32/api/mmeapi/ns-mmeapi-midievent) . Время указывается в тактах, как определено в *стандартной спецификации MIDI-файлов 1,0* . Длина такта определяется форматом времени и, возможно, темп, связанным с потоком. дополнительные сведения о потоках см. в разделе [MIDI Потоки](midi-streams.md).

Такт выражается либо в микросекундах в квартал, либо в виде импульсов SMPTE (обществом инженеров и телевизоров движения). Приложения, которые отправляют сообщения MIDI по отдельности или используют необработанные сообщения MIDI, используют время квартала и темп сведения для определения длительности такта. Приложения, которые предварительно обрабатывают сообщения MIDI, могут хранить затраченное время как количество используемых единиц SMPTE.

Время в заметке "квартал" обозначается нулевым значением (бит 15) слова "время деления". Оставшаяся часть слова содержит тактовые импульсы за квартал. Темп, связанный с потоком данных MIDI, хранится в единицах (в микросекундах в четвертом заметке), которые соответствуют *стандартным спецификациям MIDI-файлов 1,0* . Например, четвертая заметка в 4/4 времени, использующая темп из 500 000 микросекунд в квартал, будет воспроизводиться с частотой 120 в минуту.

SMPTE. форматы деления времени полностью задают длину такта без необходимости в сведениях о темп. При использовании форматов времени SMPTE можно синхронизировать последовательности MIDI с другими событиями SMPTE, такими как видео или чередующийся звук. Время SMPTE указывается с 1 в битовом высоком порядке (бит 15) слова деления времени. Оставшаяся часть наиболее значимого байта указывает, что формат SMPTE используется в качестве отрицательных значений. Поддерживаемыми форматами SMPTE и соответствующими значениями (в круглых скобках) являются 24 (-24), 25 (-25), 30 (-30) и 30 Drop (-29). Младший байт слова времени деления указывает количество тактов на кадр SMPTE.

 

 