---
title: Использование функции PlaySound для воспроизведения системных звуков
description: Использование функции PlaySound для воспроизведения системных звуков
ms.assetid: b645c488-8b76-4886-8909-75f0342263db
keywords:
- волна Audio, функция PlaySound
- звуковая волна, воспроизведение системных звуков
- звуковая волна, звуковые события
- Функция PlaySound, воспроизведение системных звуков
- Функция PlaySound, звуковые события
- Воспроизведение звуковых сигналов звуковой системы
- звуковые события
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1940ee9f207213c4337c9b6bb0a0d58b0f471000
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "103890636"
---
# <a name="using-playsound-to-play-system-sounds"></a>Использование функции PlaySound для воспроизведения системных звуков

Функция [**PlaySound**](/previous-versions//dd743680(v=vs.85)) также будет воспроизводить в реестре звуки, на которые ссылается keyName. Пользователи могут назначать собственные звуки системным оповещениям и предупреждениям, а также действиям пользователей, например нажатием кнопки мыши. Звуки, связанные с системными предупреждениями и предупреждениями, называются *звуковыми событиями*.

Чтобы воспроизвести звуковое событие, вызовите **PlaySound** с параметром *псзсаунд* , указывающим на строку, содержащую имя записи реестра, определяющей звук. Например, чтобы воспроизвести звук, связанный с записью "Маусекликк", и подождать завершения воспроизведения звука перед возвратом, используйте следующую инструкцию:


```C++
PlaySound("MouseClick", NULL, SND_SYNC); 
```



Если указанная запись реестра или звуковой файл аудио-файла не существует или файл не умещается в доступную память, то значение **PlaySound** воспроизводит системный звук по умолчанию.

События звука, предопределенные системой, могут различаться в зависимости от платформы. В следующем списке приводятся звуковые события, определенные для всех реализаций API Win32.

-   системастериск
-   системекскламатион
-   SystemExit
-   системханд
-   системкуестион
-   системстарт

Если приложение регистрирует собственные события звука, пользователь может настроить событие Sound с помощью стандартного интерфейса панели управления. Приложение должно зарегистрировать звуковое событие с помощью стандартных функций реестра. Дополнительные сведения см. в разделе [Реестр](../sysinfo/registry.md). Записи принадлежат к той же позиции в иерархии реестра, что и остальные события звука. Это расположение зависит от реализации Win32. Соответствующее значение данных также зависит от реализации.

Функция [**сндплайсаунд**](/previous-versions//dd798676(v=vs.85)) всегда ищет в реестре *лпсзсаунд* сопоставления keyName перед попыткой загрузить файл с таким именем. Функция [**PlaySound**](/previous-versions//dd743680(v=vs.85)) принимает флаги, указывающие расположение звука.

 

 