---
title: Диалоговые окна видео
description: Диалоговые окна видео
ms.assetid: 65f0d8de-c782-4d91-b38e-b36445f07af3
keywords:
- Сообщение WM_CAP_DLG_VIDEOSOURCE
- макрос Капдлгвидеосаурце
- Сообщение WM_CAP_DLG_VIDEOFORMAT
- макрос Капдлгвидеоформат
- Сообщение WM_CAP_DLG_VIDEODISPLAY
- макрос Капдлгвидеодисплай
- Сообщение WM_CAP_DLG_VIDEOCOMPRESSION
- макрос Капдлгвидеокомпрессион
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 93674b8ed4e6f6ff594013cc27825aea601cc005fc082ca8a8954b661c1f4317
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118135562"
---
# <a name="video-dialog-boxes"></a>Диалоговые окна видео

Каждый драйвер записи может предоставить до четырех диалоговых окон для управления аспектами обработки разрядов и отслеживания видео, а также для определения атрибутов сжатия, используемых при уменьшении размера данных видео. Содержимое этих диалоговых окон определяется драйвером видеозаписи.

Диалоговое окно Источник видео управляет выбором каналов входного видео и параметрами, влияющими на видеоизображение, которое следует расформатировать в буфере кадров. В этом диалоговом окне перечисляются типы сигналов, соединяющие источник видео с картой захвата (обычно СВХС и составные входные данные), и предоставляет элементы управления для изменения оттенка, контраста или насыщенности. Если диалоговое окно поддерживается драйвером видеозаписи, его можно отобразить и обновить с помощью сообщения [**WM \_ \_ \_ видеосаурце DLG**](wm-cap-dlg-videosource.md) (или макроса [**капдлгвидеосаурце**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-capdlgvideosource) ).

Диалоговое окно Формат видео управляет выделением цифровых размеров видеокадра, а также параметров сжатия для захваченного видео. Если диалоговое окно поддерживается драйвером видеозаписи, его можно отобразить и обновить с помощью сообщения [**WM \_ \_ \_ видеоформат DLG**](wm-cap-dlg-videoformat.md) (или макроса [**капдлгвидеоформат**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-capdlgvideoformat) ).

Диалоговое окно отображения видео управляет отображением видео на мониторе во время записи. Элементы управления в этом диалоговом окне не влияют на Оцифрованные видеоданные, но могут повлиять на представление оцифрованного сигнала. Например, устройства записи, поддерживающие наложение, могут допускать изменение тона и насыщенности, цвет ключа или выравнивание наложения. Если диалоговое окно поддерживается драйвером видеозаписи, его можно отобразить и обновить с помощью сообщения [**WM \_ \_ \_ видеодисплай DLG**](wm-cap-dlg-videodisplay.md) (или макроса [**капдлгвидеодисплай**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-capdlgvideodisplay) ).

Диалоговое окно «сжатие видео» управляет атрибутами сжатия видео после записи. Если диалоговое окно поддерживается драйвером видеозаписи, его можно отобразить и обновить с помощью сообщения [**WM \_ \_ \_ видеокомпрессион DLG**](wm-cap-dlg-videocompression.md) (или макроса [**капдлгвидеокомпрессион**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-capdlgvideocompression) ).

 

 




