---
description: В этом разделе описывается создание обобщенного эксперта, поставляемого с пакетом SDK для сетевой монитор.
ms.assetid: c05b261d-3fac-40bf-b4ff-bd766f8d148f
title: Создание эксперта
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cbffc036f27ad0b91fb19906c5f12740919828b33ebfced584e068abe93bd912
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119064254"
---
# <a name="building-an-expert"></a>Создание эксперта

В этом разделе описывается создание обобщенного эксперта, поставляемого с пакетом SDK для сетевой монитор.

> [!Note]  
> Перед созданием следующих примеров кода установите пакет SDK для сетевой монитор и инициализируйте файл MySetEnv.bat.

 

**Создание общего эксперта**

1.  Откройте командную строку сетевой монитор и перейдите в \\ подкаталог экспертов, например C: \\ Program Files \\ NetMonSDK2 \\ экспертов.
2.  Введите команду **xcopy/e/s/V Блрплате мексперт**; Затем при появлении запроса введите **D**.
3.  Перейдите в \\ подкаталог мексперт.
4.  Введите **ren блрплате \* . \* Мексперт \* . \*** Убедитесь, что все файлы должным образом переименованы. Проверьте имена файлов, сравнив файлы в \\ \\ подкаталоге экспертов блрплате.
5.  Измените файл makefile, заменив все вхождения **блрплате** на **мексперт**.
6.  Измените оба файла. cpp, заменив все вхождения **блрплате** на **мексперт**. Имейте в виду, что идентификатор диалогового окна в файле config. cpp должен быть прописной буквой (например, **мексперт**).
7.  Измените Мексперт. h, заменив все вхождения **блрплате** на **мексперт**.
8.  Измените Resrc1. h, переименовав **блрплате** в **мексперт**. (Помните, что **мексперт** должны быть прописными буквами).
9.  Измените файл Мексперт. RC, переименовав **\_ \_ \_ диалоговое окно Идд блрплате config** в **\_ \_ \_ диалоговое окно Идд мексперт config**.
10. Введите **NMAKE** , чтобы создать DLL-файл. Чтобы проверить сборку, измените каталог на \\ подкаталог obj и убедитесь, что файл существует. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр свойств DLL эксперта](viewing-expert-dll-properties.md).

После завершения сборки вы получите файл DLL эксперта, который можно тестировать и развертывать с помощью сетевой монитор. Дополнительные сведения об установке эксперта см. [в статье Установка эксперта в сетевой монитор 2,1](installing-an-expert-to-network-monitor-2-1.md). Дополнительные сведения об отладке эксперта см. [в разделе Отладка эксперта](debugging-an-expert.md).

 

 



