---
description: Глоссарий сетевой монитор терминов, начинающихся с буквы C.
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: 9e0b9f77-8a47-4724-b08c-fac3b6e23afc
title: C (сетевой монитор)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 31993c18307ab1beaa1b6cff379626b9398987d6ad9475947c4aeb4d09dd32e0
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118367440"
---
# <a name="c-network-monitor"></a>C (сетевой монитор)

<dl> <dt>

<span id="_netmon_capture_gly"></span><span id="_NETMON_CAPTURE_GLY"></span>**выделяем**
</dt> <dd>

Данные сетевого трафика, собираемые в кадрах. Поставщик сетевых пакетов (НПП) выполняет запись. См. также [*Отложенная запись*](d.md)и *запись в реальном времени*

</dd> <dt>

<span id="_netmon_capture_file_gly"></span><span id="_NETMON_CAPTURE_FILE_GLY"></span>**файл записи**
</dt> <dd>

Файл, который сетевой монитор создает для хранения захваченных данных. Расширение файла. Cap определяет файл записи. Сетевой монитор случайным образом создает имя файла записи, но имя файла можно изменить при сохранении файла записи.

Сетевой монитор создает файл записи каждый раз при запуске процесса записи, а затем сохраняет его во время процесса записи. Доступ к содержимому файла записи невозможен, пока процесс записи не будет остановлен и файл записи не будет закрыт.

</dd> <dt>

<span id="_netmon_capture_filter_gly"></span><span id="_NETMON_CAPTURE_FILTER_GLY"></span>**фильтр записи**
</dt> <dd>

Набор функций сетевой монитор, используемых для ограничения входящих кадров, используемых приложением поставщика сетевых пакетов (НПП).

</dd> <dt>

<span id="_netmon_capture_trigger_gly"></span><span id="_NETMON_CAPTURE_TRIGGER_GLY"></span>**триггер записи**
</dt> <dd>

Событие триггера, заданное для отмены процесса записи. Событие триггера записи может быть временным файлом записи, который направляется на конкретный уровень или шаблон данных, происходящий в захваченном кадре.

</dd> <dt>

<span id="_netmon_captured_data_gly"></span><span id="_NETMON_CAPTURED_DATA_GLY"></span>**захваченные данные**
</dt> <dd>

Кадры с определенным набором критериев. Кадры данных содержатся во временном файле записи.

</dd> <dt>

<span id="_netmon_conversation_statistics_gly"></span><span id="_NETMON_CONVERSATION_STATISTICS_GLY"></span>**Статистика диалога**
</dt> <dd>

Статистика сетевого трафика, сохраненная во время записи. Эти статистические данные включают сведения о станциях и сеансах, которые начинаются с момента запуска процесса записи и заканчиваются после остановки записи. Если вы приостанавливаете процесс записи, сетевой монитор продолжает добавлять статистику при возобновлении процесса. Чтобы получить статистику диалога, вызовите метод **жетконверсатионстатистикс** для интерфейса, который вы используете.

</dd> </dl>

 

 



