---
description: Монитор — это библиотека динамической компоновки (DLL), которая анализирует записи сетевого трафика в режиме реального времени.
ms.assetid: 96d04352-5f1c-4964-94d2-692c6b642cb8
title: Мониторы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 76ed9ad355ab02b5e130b896efd6654df81e492e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103991203"
---
# <a name="monitors"></a>Мониторы

Монитор — это библиотека динамической компоновки (DLL), которая анализирует записи сетевого трафика в режиме реального времени. Он выполняет поиск предварительно определенных условий, а затем создает события при обнаружении этих условий. Например, событие может быть вызвано при попытке перезапуска сети, когда фальшивая Рабочая станция передает IP-адреса или происходит сбой маршрутизатора.

> [!Note]  
> Если необходимо выполнить подробный анализ сетевых данных, для которых требуется анализ после записи, необходимо использовать приложения [*эксперта*](e.md) и [*анализатора*](p.md) .

 

[*Служба управления монитором*](m.md) (мксвк) предоставляет платформу для управления мониторами. Он предоставляет функции для загрузки библиотек DLL монитора и интерфейс связи с инструментом управления монитором, позволяющий создавать, настраивать, запускать, прекращать и отключать несколько экземпляров мониторов.

Мониторы запускаются в двух потоках выполнения. МКСВК предоставляет первый поток, который обеспечивает прямое управление монитором. Второй поток предоставляется [*поставщиком сетевых пакетов*](n.md) (НПП), который предоставляет способ передачи захваченных данных сети, статистики и состояния записи из НПП обратно в монитор.

Для каждого интерфейса НПП времени выполнения, используемого для сбора данных, может существовать более одного экземпляра одного монитора.

 

 



