---
description: Сетевой монитор большой двоичный объект (BLOB) — это общая структура данных, которая содержит сведения о конфигурации и расположении сетевых карт (NIC).
ms.assetid: 910bf929-aa89-434d-83c3-07c80c627405
title: сетевой монитор большие двоичные объекты
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9d15ce2a8f85860720c6f38b0d6c019a33e57df0a1b589ba23455db0319d0436
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119799554"
---
# <a name="network-monitor-blobs"></a>сетевой монитор большие двоичные объекты

Сетевой монитор большой двоичный объект (BLOB) — это общая структура данных, которая содержит сведения о конфигурации и расположении сетевых карт (NIC). Используйте большие двоичные объекты для представления сетевых карт и фильтрации записей в списке сетевых адаптеров. Большие двоичные объекты также могут содержать данные конкретного приложения, не затрагивая другие данные, которые они содержат. Реализация BLOB-объектов непрозрачна для всех уровней, которым необходим доступ к BLOB-объектам с помощью API больших двоичных объектов

## <a name="blob-structure"></a>Структура большого двоичного объекта

Большой двоичный объект можно рассматривать как иерархическое дерево, используемое для обозначения строк. Это дерево имеет три слоя: владелец, Категория и тег. Owner — это строка, указывающая, что в общем, кто считывает запись. Эта категория также является строкой, которая обозначает общее функциональное группирование тегов под владельцем. Тег — это фактическое имя записи.

Ниже перечислены структурные характеристики больших двоичных объектов.

-   Вспомогательные объекты BLOB в пределах одного процесса защищаются друг от друга мьютексом, встроенным в каждый большой двоичный объект.
-   Каждый большой двоичный объект имеет внутренний номер версии, чтобы вспомогательные методы могли работать как с текущими, так и с будущими формами больших двоичных объектов. При отправке большого двоичного объекта на другой компьютер с помощью удаленного вызова процедуры могут возникать конфликты версий.
-   Сам BLOB-объект является указателем на void. Имейте в виду, что приложения должны выделить большие двоичные объекты с модификатором **const** , чтобы избежать изменения содержимого.
-   Все обозначения, а также их значения являются строками. Имейте в виду, что строки, возвращаемые функциями **GetString** , фактически являются указателями на большой двоичный объект и не должны изменяться. По этой причине эти строки должны быть указаны как **const char** _ \_ px *, чтобы предотвратить случайное изменение этих строк приложениями.

Как правило, все параметры с указателем **const** позволяют вызывающей стороне отменять изменения значений, а не запрещать их изменение. Фактически, вспомогательные функции обычно изменяют эти значения.

 

 



