---
description: Глоссарий сетевой монитор терминов, начинающихся с буквы S.
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
title: S (сетевой монитор)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e8a42c1e7ccc446ea702170dd7bd0a82ebe76716
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103812688"
---
# <a name="s-network-monitor"></a>S (сетевой монитор)

<dl> <dt>

<span id="_netmon_sap_gly"></span><span id="_NETMON_SAP_GLY"></span>**ПРОТОКОЛА**
</dt> <dd>

См. раздел точка доступа к службе.

</dd> <dt>

<span id="_netmon_server_message_block_gly"></span><span id="_NETMON_SERVER_MESSAGE_BLOCK_GLY"></span>**серверный блок сообщений (SMB)**
</dt> <dd>

Протокол уровня файла, который содержит примитивы и используется для таких операций, как **Открытие**, **закрытие**, **Чтение** и **запись**.

</dd> <dt>

<span id="_netmon_service_access_point_gly"></span><span id="_NETMON_SERVICE_ACCESS_POINT_GLY"></span>**точка доступа к службе (SAP)**
</dt> <dd>

Идентификатор кадра.

</dd> <dt>

<span id="_netmon_session_gly"></span><span id="_NETMON_SESSION_GLY"></span>**сессии**
</dt> <dd>

Набор пакетов данных, которые одна станция отправляет на другую станцию во время записи. Сеанс — это односторонняя обмен пакетами, в котором каждый сеанс имеет владельца (станции, отправляющей пакеты данных), и партнера (станции, получающей пакеты данных). См. также \_ сведения о сеансе.

</dd> <dt>

<span id="_netmon_session_information_gly"></span><span id="_NETMON_SESSION_INFORMATION_GLY"></span>**сведения о сеансе**
</dt> <dd>

Сведения, описывающие сеанс. Сетевой монитор сохраняет сведения о сеансе во время записи данных. Сведения о сеансе называются статистикой диалога и могут извлекаться путем вызова метода **жетконверсатионстатистикс** . См. также [*\_ статистику*](c.md)сеансов, [*сбора данных*](c.md)и бесед.

</dd> <dt>

<span id="_netmon_smb_gly"></span><span id="_NETMON_SMB_GLY"></span>**ПРОТОКОЛА**
</dt> <dd>

См. раздел Server Message Block.

</dd> <dt>

<span id="_netmon_source_address_gly"></span><span id="_NETMON_SOURCE_ADDRESS_GLY"></span>**исходный адрес**
</dt> <dd>

Уникальное шестнадцатеричное число, идентифицирующее компьютер, с которого отправляются данные.

</dd> <dt>

<span id="_netmon_special_blobs_gly"></span><span id="_NETMON_SPECIAL_BLOBS_GLY"></span>**Специальный большой двоичный объект**
</dt> <dd>

Поставщик сетевых пакетов (НПП) или фильтровать большой двоичный объект (BLOB), который содержит дополнительные сведения, не предоставляемые другими BLOB-объектами. См. также: [*поставщик сетевых пакетов*](n.md) и [*большой двоичный объект*](b.md).

</dd> <dt>

<span id="_netmon_station_gly"></span><span id="_NETMON_STATION_GLY"></span>**радиостанция**
</dt> <dd>

Конкретный сетевой адаптер, установленный на компьютере, который захватывает данные. См. также сведения о станции.

</dd> <dt>

<span id="_netmon_station_information_gly"></span><span id="_NETMON_STATION_INFORMATION_GLY"></span>**сведения о станции**
</dt> <dd>

Сведения, описывающие станцию. Сетевой монитор сохраняет сведения о станции во время записи данных. Сведения о станции также называются статистикой диалога, которую можно получить, вызвав метод **жетконверсатионстатистикс** . См. также статистику станции и [*диалога*](c.md).

</dd> <dt>

<span id="_netmon_summary_property_gly"></span><span id="_NETMON_SUMMARY_PROPERTY_GLY"></span>**Свойство сводки**
</dt> <dd>

Свойство, определяемое синтаксическим анализатором, используемое для группировки свойств протокола для вывода в пользовательском интерфейсе сетевой монитор. Структура **PROPERTYINFO** определяет свойство сводки так же, как и другие определенные свойства, определяемые синтаксическим анализатором. Свойство Summary обычно является первым определением свойства, присоединенным к кадру, когда сетевой монитор вызывает функцию **аттачпропертиес** .

</dd> <dt>

<span id="_netmon_summary_pane_gly"></span><span id="_NETMON_SUMMARY_PANE_GLY"></span>**панель "Сводка"**
</dt> <dd>

Панель в окне средства просмотра кадров сетевой монитор, в которой перечислены кадры, содержащиеся в файле записи. Для каждого кадра на панели Сводка отображается номер кадра, время записи кадра, исходный и конечный адрес кадра, протоколы, используемые для отправки кадра, и краткое описание кадра. Если необработанный адрес имеет связанный IP-или IPX-или КСНС адрес, этот адрес отображается в **src другой АДР** и **DST other**. Тип адреса (IP или IPX/КСНС) отображается в поле **тип другого адреса**.

</dd> </dl>

 

 



