---
description: Следующий набор задает протоколы, которые следуют за протоколом. Если анализатор не может определить следующий протокол из данных в экземпляре протокола, сетевой монитор использует следующие наборы.
ms.assetid: 9e73c724-a540-42f8-b273-4f02c39d81c4
title: Указание набора следования
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4b11320872cc07d69f5796e344a1d5ed4dea4594e48f9697901126d915fd7b42
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118363050"
---
# <a name="specifying-a-follow-set"></a>Указание набора следования

Следующий набор задает протоколы, которые следуют за протоколом. Если анализатор не может определить следующий протокол из данных в экземпляре протокола, сетевой монитор использует следующие наборы.

Например, средство синтаксического анализа NetBIOS задает следующий набор, поскольку данные в протоколе NetBIOS не определяют, какой протокол является следующим. В результате средство синтаксического анализа NetBIOS должно создать следующий набор всех протоколов, которые могут следовать за.

В следующем примере кода определяется набор NetBIOS в файле [*Parser.ini*](p.md) . В наборе ниже содержатся протоколы SMB и Microsoft Remote Procedure Call (MSRPC). Это единственные протоколы, которые могут следовать за экземпляром протокола NetBIOS.

``` syntax
[NETBIOS]
   Comment    = "Network Basic Input/Output System protocol"
   FollowSet  = SMB, MSRPC
   HelpFile   =
```

Синтаксический анализатор задает следующий набор во время реализации функции [**парсераутоинсталлинфо**](parserautoinstallinfo.md) . Средство синтаксического анализа может указывать, какие протоколы предшествуют и какие протоколы следуют. Если средство синтаксического анализа задает протоколы, предшествующие, сетевой монитор добавляет протокол синтаксического анализатора к следующим наборам заданных протоколов. Когда средство синтаксического анализа указывает следующие протоколы, сетевой монитор создает новый раздел в Parser.ini файле, который включает в себя следующий набор средства синтаксического анализа.

 

 



