---
title: Рекомендации по безопасности
description: Важно, чтобы пользователь уведомил о возможных проблемах безопасности.
ms.assetid: f0c041fd-3cc5-491e-b088-6c93fcd61def
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4b3d4214ba4582394ed555bafd58551e8b047493
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104134343"
---
# <a name="security-guideline"></a>Рекомендации по безопасности

Важно, чтобы пользователь уведомил о возможных проблемах безопасности.

## <a name="notify-the-user-of-security-related-events"></a>Уведомлять пользователя о событиях Security-Related

Всегда уведомлять пользователя о каких-либо изменениях в безопасности, будь то ошибка безопасности, например сбой сертификата, или изменение безопасности базового протокола, например изменение с HTTPS-сайта на сайт HTTP.

## <a name="notify-the-user-of-security-related-errors"></a>Уведомлять пользователя об ошибках Security-Related

Когда приложение получает сообщение об ошибке, которое может указывать на проблему безопасности, функция **интернетеррордлг** предоставляет стандартный, привычный интерфейс для уведомления пользователя в большинстве случаев.

Ниже перечислены ошибки, которые относятся к этой категории.

**Ошибка \_ Интернет \_ -HTTP \_ для \_ HTTPS \_ в \_ редир**

**Ошибка в \_ Интернете, \_ Недопустимый \_ ЦС**

**сообщение об ошибке " \_ Интернет \_ -Публикация не \_ \_ \_ защищена"**

**ошибки при ошибках \_ сертификатов Интернета ( \_ сек) \_ \_**

**Ошибка \_ \_ \_ \_ недопустимое общее имя сертификата Internet sec \_**

**Ошибка \_ при \_ обращении к Интернету с \_ \_ \_ недопустимым сертификатом**

Невозможность уведомить пользователя об ошибках, например, может предоставить пользователю различные виды нарушений безопасности, включая атаки с подменой или недобровольную раскрытие информации.

## <a name="notify-the-user-when-connection-security-changes"></a>Уведомлять пользователя при изменении параметров безопасности подключения

Всегда уведомлять пользователя при изменении безопасности соединения, например, с HTTPS на HTTP. В противном случае, если пользователь явно не выбрал, чтобы получать уведомления об этих изменениях, вы скрываете риски недобровольного раскрытия информации.

Между функциями, которые сообщают об изменении безопасности соединения, относятся функция обратного вызова **интернетстатускаллбакк** и функция **интернетконфирмзонекроссинг** .

> [!Note]  
> WinINet не поддерживает реализации серверов. Кроме того, его не следует использовать из службы. Для серверных реализаций или служб используйте [службы Microsoft Windows HTTP Services (WinHTTP)](/windows/desktop/WinHttp/winhttp-start-page).

 

 

 