---
description: Подпрограммы обратного вызова очереди по умолчанию обрабатывают уведомления, отправляемые Сетупкоммитфилекуеуе обычным способом.
ms.assetid: 6f2b3b9f-86e5-42af-8adc-29a1c768d106
title: О подпрограммых обратного вызова очереди по умолчанию
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0c16ecb4bceec5bb9dc93def89172146ea9bbc2cffc2fcacfa87e614098fa0b7
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117966524"
---
# <a name="about-the-default-queue-callback-routine"></a>О подпрограммых обратного вызова очереди по умолчанию

Подпрограммы обратного вызова очереди по умолчанию обрабатывают уведомления, отправляемые [**сетупкоммитфилекуеуе**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupcommitfilequeuea) обычным способом. Используя подпрограммы по умолчанию, вы получаете готовый пользовательский интерфейс для создания стандартных диалоговых окон установки. Рекомендуется использовать подпрограммы обратного вызова очереди по умолчанию, как для простоты использования, так и для обеспечения согласованного внешнего вида и поведения диалоговых окон, созданных во время установки.

Подпрограмме обратного вызова по умолчанию требуется структура контекста для внутреннего хранения записей. Кроме того, очередь передает дополнительные сведения, относящиеся к текущему уведомлению, в наборе параметров, *param1* и *Param2*.

Например, если очередь отправляет \_ уведомление спфиленотифи нидмедиа в подпрограммы обратного вызова по умолчанию, параметр *param1* указывает на [**исходную структуру \_ носителя**](/windows/desktop/api/Setupapi/ns-setupapi-source_media_a) , содержащую сведения о необходимых носителях, а *Param2* указывает на массив символов, который может получить от пользователя новые сведения о пути.

Подсистема обратного вызова по умолчанию использует эти сведения, чтобы предложить пользователю вставить необходимый исходный носитель, указать новый путь, пропустить копирование текущего файла или отменить текущую операцию. Процедура обратного вызова очереди по умолчанию возвращает ФИЛЕОП \_ NewPath, филеоп \_ ДОИТ, филеоп \_ Skip или филеоп \_ Abort в очередь в зависимости от того, какое действие выполнял пользователь.

Сведения о том, как подпрограммы обратного вызова очереди по умолчанию обрабатывают уведомления каждого из очередей, см. в разделе [уведомления очереди файлов](file-queue-notifications.md).

Дополнительные сведения о подфункциях обратного вызова настраиваемой очереди см. [в разделе Создание подпрограммы обратного вызова пользовательской очереди](creating-a-custom-queue-callback-routine.md).

 

 



