---
description: Очередь файлов — это список файловых операций, обрабатываемых за один раз. Операции с файлами в очереди могут быть операциями копирования, переименования или удаления. Файловая очередь организует операции с файлами по типу, создавая копии, переименовывать и удалять подочереди.
ms.assetid: 9ad42c37-1d6b-4f1b-8173-629e2d3678f2
title: О файловых очередях
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: af441a1195bad5116306ca93cfbe658be5b3efc6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105662340"
---
# <a name="about-file-queues"></a>О файловых очередях

Очередь файлов — это список файловых операций, обрабатываемых за один раз. Операции с файлами в очереди могут быть операциями копирования, переименования или удаления. Файловая очередь организует операции с файлами по типу, создавая копии, переименовывать и удалять подочереди.

Эти операции могут быть отправлены в очередь в любом порядке, а процесс постановку не должен быть непрерывным. При фиксации очереди функция [**сетупкоммитфилекуеуе**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupcommitfilequeuea) выполняет файловые операции в порядке, определенном типом операции.

Как правило, все операции с файлами, необходимые для всей установки, помещаются в очередь файлов, а затем обрабатываются в одном пакете при фиксации очереди.

Одним из преимуществ операций с файлами в очереди, посвященных установке файлов в разделе из INF-файла, является возможность упростить процесс установки. Вместо того чтобы получать сведения от пользователя для каждого устанавливаемого раздела, можно получить сведения об установке от пользователя для всех файлов, которые будут установлены во время создания очереди. Это освобождает пользователя от выполнения других действий, в то время как операции копирования, требующие много времени, обрабатываются функцией [**сетупкоммитфилекуеуе**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupcommitfilequeuea) .

Другое преимущество файловых очередей заключается в том, что можно отслеживать ход выполнения установки в целом. При установке раздела по разделам из INF-файла индикаторы выполнения, такие как индикатор выполнения, могут отслеживать только текущий раздел INF. При установке следующего раздела индикатор выполнения начинается заново. При использовании очереди общее число файлов, которые будут обрабатываться во время всей установки, известно до фиксации очереди, и поэтому можно создать индикатор выполнения для отслеживания всей установки.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

-   [Порядок обязательств по очереди](order-of-queue-commitment.md)
-   [Уведомления в очереди](queue-notifications.md)

 

 



