---
description: Извлечь файлы из CAB-файла можно двумя способами. Первый и самый простой способ — воспользоваться преимуществами автоматической обработки CAB-файлов, встроенными в функции установки.
ms.assetid: 113333c8-28d1-4b0e-8da4-0c94389d8038
title: Извлечение файлов из ящиков
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0cfd7f41d4951e43bb58fac6efb9b1fd11895373398643e7c8c9cc00821dd72d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118887255"
---
# <a name="extracting-files-from-cabinets"></a>Извлечение файлов из ящиков

Извлечь файлы из CAB-файла можно двумя способами. Первый и самый простой способ — воспользоваться преимуществами автоматической обработки CAB-файлов, встроенными в функции установки.

Функции установки, такие как [**сетупкоммитфилекуеуе**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupcommitfilequeuea), [**сетупинсталлфиле**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupinstallfilea)и [**сетупинсталлфроминфсектион**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupinstallfrominfsectiona), проверяют сжатие каждого файла. Если файл находится в CAB-файле, функции сначала выполняют поиск файла с этим именем за пределами CAB-файла. При обнаружении функции устанавливают внешний файл, игнорируя файл внутри CAB-файла. Это позволяет обновить отдельный файл в CAB-файле без перестроения CAB.

Функция установки также следит за тем, какие файлы в CAB-файле были извлечены, чтобы файл был извлечен только один раз, даже если он был установлен несколько раз.

Второй способ извлечения файлов из CAB-файла — с помощью [**сетупитератекабинет**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupiteratecabineta). Эта функция выполняет итерацию каждого файла в CAB-файле, отправляя уведомление в подпрограммы обратного вызова для каждого найденного файла. Затем подпрограммы обратного вызова возвращают значение, указывающее, должен ли файл быть извлечен или пропущен.

> [!Note]  
> API установки не предоставляет подпрограмму обратного вызова по умолчанию для управления уведомлениями CAB. При явном вызове [**сетупитератекабинет**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupiteratecabineta) необходимо предоставить подпрограммы обратного вызова для обработки уведомлений о CAB-файле, возвращаемых функцией.

 

 

 



