---
description: Переопределение пути платформы
ms.assetid: f430fd9a-f865-4cdb-b0ea-4e6d79913308
title: Переопределение пути платформы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0a9a6ae6795b444c44db91d90ecd93efd19ea9dc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105664619"
---
# <a name="platform-path-override"></a>Переопределение пути платформы

Функция [**сетупсетплатформпасоверриде**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea) используется для задания переопределения пути платформы для целевого компьютера при работе с INF-файлами с другого компьютера. Таким образом, он может ссылаться на другую платформу, отличную от той, на которой она выполняется в данный момент. Для работы с источниками мультимедиа он может ссылаться на платформы, которые больше не поддерживаются, например Alpha, MIPS и PPC. Он удаляет переопределение пути платформы, если не указано ни одного.

После того как переопределение пути платформы задается вызовом [**сетупсетплатформпасоверриде**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea), любая функция установки, которая помещает в очередь операции копирования файлов, будет проверять окончательный компонент исходного пути. Если последний компонент соответствует имени платформы пользователя, функция установки заменит ее на строку переопределения, заданную параметром **сетупсетплатформпасоверриде**.

Например, при установке драйверов принтеров на сервер MIPS может потребоваться установить драйверы для всех поддерживаемых платформ. В очередь файлы обычно устанавливают файлы, указанные в разделах INF-файлов, зависящих от MIPS, с исходными путями, такими как \\ \\ \\ MIPS root source \\ . Чтобы установить файлы для второй платформы, необходимо вызвать [**сетупсетплатформпасоверриде**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea) с *переопределением* , указывающим на платформу замены. Если расположение, указанное в параметре *override* , содержит строковое значение "Alpha", операции копирования файлов, отправляемые в очередь с исходным путем к \\ \\ корневому \\ источнику \\ MIPS, будут заменены исходными \\ \\ \\ исходными \\ . Этот процесс будет повторен для каждой интересующей платформы.

 

 



