---
description: Разделы реестра Run и RunOnce приводят к тому, что программы запускаются каждый раз при входе пользователя в систему.
ms.assetid: 5a6c17f1-d4c0-4005-9b26-036d8b27703a
title: Разделы реестра Run и RunOnce
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 89cf51ad3c7e2096aeffbbd6ed98c02a202f2ce8
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105664531"
---
# <a name="run-and-runonce-registry-keys"></a><span data-ttu-id="24bdb-103">Разделы реестра Run и RunOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bdb-103">Run and RunOnce Registry Keys</span></span>

<span data-ttu-id="24bdb-104">Разделы реестра Run и RunOnce приводят к тому, что программы запускаются каждый раз при входе пользователя в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bdb-104">Run and RunOnce registry keys cause programs to run each time that a user logs on.</span></span> <span data-ttu-id="24bdb-105">Значение данных для ключа — это Командная строка длиной не более 260 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bdb-105">The data value for a key is a command line no longer than 260 characters.</span></span> <span data-ttu-id="24bdb-106">Зарегистрируйте программы для запуска, добавив записи в  -  = *командную* строку описания формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bdb-106">Register programs to run by adding entries of the form *description*-*string*=*commandline*.</span></span> <span data-ttu-id="24bdb-107">В ключе можно записывать несколько записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bdb-107">You can write multiple entries under a key.</span></span> <span data-ttu-id="24bdb-108">Если в каком-либо конкретном ключе зарегистрировано несколько программ, порядок запуска этих программ будет неопределенным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bdb-108">If more than one program is registered under any particular key, the order in which those programs run is indeterminate.</span></span>

<span data-ttu-id="24bdb-109">Реестр Windows включает следующие четыре ключа запуска и RunOnce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bdb-109">The Windows registry includes the following four Run and RunOnce keys:</span></span>

-   <span data-ttu-id="24bdb-110">**HKEY \_ локальный \_ компьютер \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ Run**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bdb-110">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\Run**</span></span>
-   <span data-ttu-id="24bdb-111">**HKEY \_ текущее \_ пользовательское \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ Run**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bdb-111">**HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\Run**</span></span>
-   <span data-ttu-id="24bdb-112">**HKEY \_ локальный \_ компьютер \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ RunOnce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bdb-112">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\RunOnce**</span></span>
-   <span data-ttu-id="24bdb-113">**HKEY \_ текущее \_ пользовательское \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ RunOnce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bdb-113">**HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\RunOnce**</span></span>

<span data-ttu-id="24bdb-114">По умолчанию значение ключа RunOnce удаляется перед выполнением командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bdb-114">By default, the value of a RunOnce key is deleted before the command line is run.</span></span> <span data-ttu-id="24bdb-115">Имя значения RunOnce можно добавить с восклицательным знаком (!), чтобы отложить удаление значения до выполнения команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bdb-115">You can prefix a RunOnce value name with an exclamation point (!) to defer deletion of the value until after the command runs.</span></span> <span data-ttu-id="24bdb-116">Без префикса восклицательного знака, если при выполнении операции RunOnce соответствующая программа не будет запрашивать запуск при следующем запуске компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bdb-116">Without the exclamation point prefix, if the RunOnce operation fails the associated program will not be asked to run the next time you start the computer.</span></span>

<span data-ttu-id="24bdb-117">По умолчанию эти ключи игнорируются, когда компьютер запускается в защищенном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bdb-117">By default, these keys are ignored when the computer is started in Safe Mode.</span></span> <span data-ttu-id="24bdb-118">В качестве значения для ключей RunOnce можно использовать символ звездочки (), \* чтобы заставить программу работать даже в защищенном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bdb-118">The value name of RunOnce keys can be prefixed with an asterisk (\*) to force the program to run even in Safe mode.</span></span>

<span data-ttu-id="24bdb-119">Программа, выполняемая из любого из этих ключей, не должна выполнять запись в ключ во время его выполнения, так как это помешает выполнению других программ, зарегистрированных в разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bdb-119">A program run from any of these keys should not write to the key during its execution because this will interfere with the execution of other programs registered under the key.</span></span> <span data-ttu-id="24bdb-120">Приложения должны использовать ключ RunOnce только для временных условий, например для завершения настройки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bdb-120">Applications should use the RunOnce key only for transient conditions, such as to complete application setup.</span></span> <span data-ttu-id="24bdb-121">Приложение не должно постоянно повторно создавать записи в контексте RunOnce, так как это повлияет на программа установки Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24bdb-121">An application must not continually recreate entries under RunOnce because this will interfere with Windows Setup.</span></span>
