---
description: Можно управлять способностью процесса получать доступ к защищаемым объектам или выполнять задачи системного администрирования.
ms.assetid: a5d8eaaa-4585-44a3-ab92-2a323d9af80c
title: Указание дескриптора безопасности из INF-файла
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 52267f443bf20fe8a9b71a64e2422ac43688d7a54bca2692f1b61ad891fda8cd
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117964840"
---
# <a name="specifying-a-security-descriptor-from-an-inf-file"></a>Указание дескриптора безопасности из INF-файла

Можно управлять способностью процесса получать доступ к защищаемым объектам или выполнять задачи системного администрирования. Защищаемый объект — это объект, который может иметь дескриптор безопасности. Все именованные объекты являются защищаемыми. Некоторые неименованные объекты, такие как процессы и объекты потоков, могут также иметь дескрипторы безопасности. Дополнительные сведения об управлении доступом к защищаемым объектам см. в разделе [Контроль доступа](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control).

[Дескрипторы безопасности](/windows/desktop/SecAuthZ/security-descriptors) содержат сведения о безопасности, связанные с защищаемыми объектами. Для большинства защищаемых объектов можно указать дескриптор безопасности объекта в вызове функции, который создает объект. Например, можно указать дескриптор безопасности в функциях [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) и [**CreateProcess**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) .

Чтобы задать дескриптор безопасности из INF-файла, добавьте раздел безопасности, разработанный для записи INF, сразу после раздела, который устанавливает файл, раздел реестра или компонент. Раздел Security должен содержать одну строку со строковым дескриптором безопасности, написанную на нем, используя формат [строк дескриптора безопасности](/windows/desktop/SecAuthZ/security-descriptor-strings). Строка также должна быть заключена в кавычки (").

Например, следующий фрагмент файла INF создает раздел реестра, доступ к которому имеют только администраторы и система. Обратите внимание, что для этого примера требуются права администратора.

``` syntax
[DDInstall]
AddReg=mydevice.reg
 
[mydevice.reg]
include Registry information here
 
[mydevice.reg.Security]
"D:P(A;CI;GA;;;BA)(A;CI;GA;;;SY)"
```

В этом случае смысл строки заключается в том, что администраторы имеют полный доступ, система имеет полный контроль, а доступ наследуется ко всем подразделам. Дополнительные сведения см. в разделе [язык определения дескрипторов безопасности](/windows/desktop/SecAuthZ/security-descriptor-definition-language).

 

 
