---
description: Идентификаторы моделей пользователей приложений (Аппусермоделидс) широко используются панелью задач в Windows 7 и более поздних системах для связывания процессов, файлов и окон с определенным приложением.
ms.assetid: ebce2d99-6f20-4545-9f12-d79cd8d0828f
title: Идентификаторы модели пользователя приложения (Аппусермоделидс)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 46b79f0bdd7fb5e6c4d5c41caa3cd6be3f4fb57e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104540578"
---
# <a name="application-user-model-ids-appusermodelids"></a><span data-ttu-id="73552-103">Идентификаторы модели пользователя приложения (Аппусермоделидс)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-103">Application User Model IDs (AppUserModelIDs)</span></span>

<span data-ttu-id="73552-104">Идентификаторы моделей пользователей приложений (Аппусермоделидс) широко используются панелью задач в Windows 7 и более поздних системах для связывания процессов, файлов и окон с определенным приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-104">Application User Model IDs (AppUserModelIDs) are used extensively by the taskbar in Windows 7 and later systems to associate processes, files, and windows with a particular application.</span></span> <span data-ttu-id="73552-105">В некоторых случаях достаточно полагаться на внутренний AppUserModelID, назначенный процессу системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-105">In some cases, it is sufficient to rely on the internal AppUserModelID assigned to a process by the system.</span></span> <span data-ttu-id="73552-106">Однако приложение, владеющее несколькими процессами или приложением, которое выполняется в хост-процессе, может потребовать явно идентифицировать себя, чтобы он мог сгруппировать неразрозненные окна в одной кнопке панели задач и управлять содержимым списка переходов этого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-106">However, an application that owns multiple processes or an application that is running in a host process might need to explicitly identify itself so that it can group its otherwise disparate windows under a single taskbar button and control the contents of that application's Jump List.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="73552-107">Определяемые приложением и System-Defined Аппусермоделидс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-107">Application-Defined and System-Defined AppUserModelIDs</span></span>](#application-defined-and-system-defined-appusermodelids)
-   [<span data-ttu-id="73552-108">Как сформировать AppUserModelID Application-Defined</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-108">How to Form an Application-Defined AppUserModelID</span></span>](#how-to-form-an-application-defined-appusermodelid)
-   [<span data-ttu-id="73552-109">Назначение AppUserModelID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-109">Where to Assign an AppUserModelID</span></span>](#where-to-assign-an-appusermodelid)
-   [<span data-ttu-id="73552-110">Регистрация приложения в качестве хост-процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-110">Registering an Application as a Host Process</span></span>](#registering-an-application-as-a-host-process)
-   [<span data-ttu-id="73552-111">Списки исключений для закрепления панели задач и последних или часто встречающихся списков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-111">Exclusion Lists for Taskbar Pinning and Recent/Frequent Lists</span></span>](#exclusion-lists-for-taskbar-pinning-and-recentfrequent-lists)
-   [<span data-ttu-id="73552-112">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-112">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="application-defined-and-system-defined-appusermodelids"></a><span data-ttu-id="73552-113">Application-Defined и System-Defined Аппусермоделидс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-113">Application-Defined and System-Defined AppUserModelIDs</span></span>

<span data-ttu-id="73552-114">Некоторые приложения не объявляют явный AppUserModelID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-114">Some applications do not declare an explicit AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="73552-115">Они необязательны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-115">They are optional.</span></span> <span data-ttu-id="73552-116">В этом случае система использует ряд эвристических правил для назначения внутреннего AppUserModelID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-116">In that case, the system uses a series of heuristics to assign an internal AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="73552-117">Однако существует выигрыш в производительности, позволяющий избежать этих вычислений, и явный AppUserModelID является единственным способом гарантировать точное взаимодействие с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-117">However, there is a performance benefit in avoiding those calculations and an explicit AppUserModelID is the only way to guarantee an exact user experience.</span></span> <span data-ttu-id="73552-118">Поэтому настоятельно рекомендуется задать явный идентификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-118">Therefore, it is strongly recommended that an explicit ID be set.</span></span> <span data-ttu-id="73552-119">Приложения не могут извлечь назначенный системой AppUserModelID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-119">Applications cannot retrieve a system-assigned AppUserModelID.</span></span>

<span data-ttu-id="73552-120">Если приложение использует явный AppUserModelID, оно также должно назначать один и тот же AppUserModelID всем работающим окнам, процессам, ярлыкам и сопоставлениям файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-120">If an application uses an explicit AppUserModelID, it must also assign the same AppUserModelID to all running windows or processes, shortcuts, and file associations.</span></span> <span data-ttu-id="73552-121">Он также должен использовать этот AppUserModelID при настройке списка переходов с помощью [**икустомдестинатионлист**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist)и во всех вызовах [**шаддторецентдокс**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-121">It must also use that AppUserModelID when customizing its Jump List through [**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist), and in any calls to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="73552-122">Если у приложений нет явного AppUserModelID, они должны вызывать методы [**иаппликатиондестинатионс**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations), [**иаппликатиондокументлистс**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists)и [**икустомдестинатионлист**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist) , а также [**шаддторецентдокс**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-122">If applications do not have an explicit AppUserModelID, they must call [**IApplicationDestinations**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations), [**IApplicationDocumentLists**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists), and [**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist) methods as well as [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) from within the application.</span></span> <span data-ttu-id="73552-123">Если эти методы вызываются из другого процесса, такого как установщик или программа удаления, система не может создать правильный AppUserModelID, и эти вызовы не будут действовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-123">If those methods are called from another process, such as an installer or uninstaller, the system cannot generate the correct AppUserModelID and those calls will have no effect.</span></span>

 

<span data-ttu-id="73552-124">Следующие элементы описывают типичные сценарии, для которых требуется явный AppUserModelID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-124">The following items describe common scenarios that require an explicit AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="73552-125">Они также указывают на случаи, когда следует использовать несколько явных Аппусермоделидс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-125">They also point out cases where multiple explicit AppUserModelIDs should be used.</span></span>

-   <span data-ttu-id="73552-126">Один исполняемый файл с пользовательским ИНТЕРФЕЙСом с несколькими режимами, которые отображаются для пользователя как отдельные приложения, должен назначить разные Аппусермоделидс для каждого режима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-126">A single executable file with a UI with multiple modes that appear to the user as separate applications should assign different AppUserModelIDs to each mode.</span></span> <span data-ttu-id="73552-127">Например, часть приложения, которую пользователи видят как независимый интерфейс, которую они могут закрепить и запускать на панели задач отдельно от остальной части приложения, должны иметь свой собственный AppUserModelID, отделяющий от основного интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-127">For instance, a portion of an application that users see as an independent experience that they can pin to and launch from the taskbar separately from the rest of the application should have its own AppUserModelID, separate from the main experience.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-128">Несколько сочетаний клавиш с разными аргументами, которые ведут к тому, что пользователь видит как одно приложение, должны использовать один AppUserModelID для всех сочетаний клавиш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-128">Multiple shortcuts with different arguments that all lead to what the user sees as the same application should use one AppUserModelID for all of the shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="73552-129">Например, Windows Internet Explorer имеет разные сочетания клавиш для различных режимов (например, запуск без надстроек), но все они должны отображаться для пользователя в виде одного экземпляра Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-129">For example, Windows Internet Explorer has different shortcuts for different modes (such as launching without add-ons) but they should all appear to the user as a single Internet Explorer instance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-130">Исполняемый файл, который выступает в качестве хост-процесса и запускает целевое содержимое как приложение, должно быть [зарегистрировано как ведущее приложение](#registering-an-application-as-a-host-process), после чего оно может назначить разные аппусермоделидс для каждого наблюдаемого интерфейса, который он размещает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-130">An executable that acts as a host process and runs target content as an application must [register as a host application](#registering-an-application-as-a-host-process), after which it can assign different AppUserModelIDs to each perceived experience that it hosts.</span></span> <span data-ttu-id="73552-131">Кроме того, ведущий процесс может позволить размещенной программе задать ее Аппусермоделидс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-131">Alternately, the host process can allow the hosted program to set its AppUserModelIDs.</span></span> <span data-ttu-id="73552-132">В любом случае ведущий процесс должен сохранить запись источника Аппусермоделидс, либо самого себя, либо размещенного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-132">In either case, the host process must keep a record of the source of the AppUserModelIDs, either itself or the hosted application.</span></span> <span data-ttu-id="73552-133">В этом случае основное взаимодействие с основным пользователем хост-процесса без целевого содержимого отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-133">In this case, there is no primary user experience of the host process without the target content.</span></span> <span data-ttu-id="73552-134">Примерами являются удаленные приложения Windows, интегрированные локально (шина), среда выполнения Java, RunDLL32.exe или DLLHost.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-134">Examples are Windows Remote Applications Integrated Locally (RAIL) applications, the Java Runtime, RunDLL32.exe, or DLLHost.exe.</span></span>

    <span data-ttu-id="73552-135">В случае существующих размещенных приложений система пытается обнаружить отдельные интерфейсы, но новые приложения должны использовать явные Аппусермоделидс, чтобы обеспечить требуемый пользовательский интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-135">In the case of existing hosted applications, the system attempts to identify individual experiences, but new applications should use explicit AppUserModelIDs to guarantee the intended user experience.</span></span>

-   <span data-ttu-id="73552-136">Совместное или сцепленные процессы, входящие в состав одного приложения, должны иметь один и тот же AppUserModelID, примененный к каждому процессу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-136">Cooperative or chained processes that to the user are part of the same application should have the same AppUserModelID applied to each process.</span></span> <span data-ttu-id="73552-137">К примерам относятся игры с процессом запуска (цепочки) и проигрыватель Microsoft Windows Media, который имеет первый запуск или процесс установки, выполняющийся в одном процессе, и основное приложение, выполняющееся в другом процессе (совместное выполнение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-137">Examples include games with a launcher process (chained) and Microsoft Windows Media Player, which has a first-run/setup experience running in one process and the main application running in another process (cooperative).</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-138">Расширение пространства имен оболочки, которое выступает в качестве отдельного приложения для более чем для обзора и управления содержимым в проводнике Windows, должно назначить AppUserModelID в свойствах папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-138">A Shell namespace extension that acts as a separate application for more than browsing and managing content in Windows Explorer should assign an AppUserModelID in its folder properties.</span></span> <span data-ttu-id="73552-139">Примером является панель управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-139">An example is the Control Panel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-140">В среде виртуализации, такой как платформа развертывания, среда виртуализации должна назначить разные Аппусермоделидс для каждого управляемого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-140">In a virtualization environment such as a deployment framework, the virtualization environment should assign different AppUserModelIDs to each application that it manages.</span></span> <span data-ttu-id="73552-141">В таких случаях средство запуска приложений использует промежуточный процесс для настройки среды, а затем передает операцию другому процессу для запуска приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-141">In these cases, an application launcher uses an intermediary process to set up the environment and then hands off the operation to a different process to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="73552-142">Обратите внимание, что это приводит к тому, что система не сможет привязать выполняющийся целевой процесс к ярлыку, так как ярлык указывает на промежуточный процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-142">Note that this causes the system to be unable to relate the running target process back to the shortcut because the shortcut points to the intermediary process.</span></span>

    <span data-ttu-id="73552-143">Если какое бы то ни было приложение имеет несколько окон, ярлыков или процессов, к каждой из них также следует применить этот AppUserModelID в среде виртуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-143">If any application has multiple windows, shortcuts, or processes, that application's assigned AppUserModelID should also be applied to each of those pieces by the virtualization environment.</span></span>

    <span data-ttu-id="73552-144">Примером такой ситуации является платформа ClickOnce, которая правильно назначает Аппусермоделидс от имени управляемых им приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-144">An example of this situation is the ClickOnce framework, which properly assigns AppUserModelIDs on behalf of the applications that it manages.</span></span> <span data-ttu-id="73552-145">Как и во всех таких средах, приложения, развернутые и управляемые с помощью ClickOnce, не должны назначать явные Аппусермоделидс, так как это приведет к конфликту с Аппусермоделидс, назначенным ClickOnce, и привести к непредвиденным результатам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-145">As in all such environments, applications deployed and managed by ClickOnce should not assign explicit AppUserModelIDs themselves, because doing so will conflict with the AppUserModelIDs assigned by ClickOnce and lead to unexpected results.</span></span>

## <a name="how-to-form-an-application-defined-appusermodelid"></a><span data-ttu-id="73552-146">Как сформировать AppUserModelID Application-Defined</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-146">How to Form an Application-Defined AppUserModelID</span></span>

<span data-ttu-id="73552-147">Приложение должно предоставить свой AppUserModelID в следующей форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-147">An application must provide its AppUserModelID in the following form.</span></span> <span data-ttu-id="73552-148">Оно может содержать не более 128 символов и не может включать пробелы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-148">It can have no more than 128 characters and cannot contain spaces.</span></span> <span data-ttu-id="73552-149">Каждый раздел должен быть в стиле Pascal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-149">Each section should be pascal-cased.</span></span>

`CompanyName.ProductName.SubProduct.VersionInformation`

<span data-ttu-id="73552-150">`CompanyName` и `ProductName` всегда следует использовать, в то время `SubProduct` как `VersionInformation` части и являются необязательными и зависят от требований приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-150">`CompanyName` and `ProductName` should always be used, while the `SubProduct` and `VersionInformation` portions are optional and depend on the application's requirements.</span></span> <span data-ttu-id="73552-151">`SubProduct` позволяет основному приложению, состоящему из нескольких подприложений, создать отдельную кнопку панели задач для каждого Подприложения и связанных с ним окон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-151">`SubProduct` allows a main application that consists of several subapplications to provide a separate taskbar button for each subapplication and its associated windows.</span></span> <span data-ttu-id="73552-152">`VersionInformation` позволяет двум версиям приложения сосуществовать в виде дискретных сущностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-152">`VersionInformation` allows two versions of an application to coexist while being seen as discrete entities.</span></span> <span data-ttu-id="73552-153">Если приложение не предназначено для использования таким образом, `VersionInformation` следует опустить, чтобы обновленная версия могла использовать тот же AppUserModelID, что и заменяющая версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-153">If an application is not intended to be used in that way, the `VersionInformation` should be omitted so that an upgraded version can use the same AppUserModelID as the version that it replaced.</span></span>

## <a name="where-to-assign-an-appusermodelid"></a><span data-ttu-id="73552-154">Назначение AppUserModelID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-154">Where to Assign an AppUserModelID</span></span>

<span data-ttu-id="73552-155">Если приложение использует один или несколько явных Аппусермоделидс, оно должно применять эти Аппусермоделидс в следующих местах и ситуациях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-155">When an application uses one or more explicit AppUserModelIDs, it should apply those AppUserModelIDs in the following locations and situations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="73552-156">В свойстве [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) файла ярлыка приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-156">In the [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) property of the application's shortcut file.</span></span> <span data-ttu-id="73552-157">Ярлык (как [**ишелллинк**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishelllinka), CLSID \_ шелллинк или LNK-файл) поддерживает свойства с помощью [**ипропертисторе**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-ipropertystore) и других механизмов настройки свойств, используемых во всей оболочке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-157">A shortcut (as an [**IShellLink**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishelllinka), CLSID\_ShellLink, or a .lnk file) supports properties through [**IPropertyStore**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-ipropertystore) and other property-setting mechanisms used throughout the Shell.</span></span> <span data-ttu-id="73552-158">Это позволяет панели задач задать правильный ярлык для ПИН-кода и убедиться, что Windows, принадлежащие процессу, соответствующим образом связаны с этой кнопкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-158">This allows the taskbar to identify the proper shortcut to pin and ensures that windows belonging to the process are appropriately associated with that taskbar button.</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="73552-159">Свойство [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) должно применяться к ярлыку при создании этого ярлыка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-159">The [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) property should be applied to a shortcut when that shortcut is created.</span></span> <span data-ttu-id="73552-160">При использовании Microsoft установщик Windows (MSI) для установки приложения Таблица [мсишорткутпроперти](../msi/msishortcutproperty-table.md) позволяет применить AppUserModelID к ярлыку при его создании во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-160">When using the Microsoft Windows Installer (MSI) to install the application, the [MsiShortcutProperty](../msi/msishortcutproperty-table.md) table allows the AppUserModelID to be applied to the shortcut when it is created during installation.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="73552-161">Как свойство любого приложения, работающего под Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-161">As a property of any of the application's running windows.</span></span> <span data-ttu-id="73552-162">Это можно задать одним из двух способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-162">This can be set in one of two ways:</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="73552-163">Если разным окнам, принадлежащим одному процессу, требуются разные Аппусермоделидс для управления группированием панели задач, используйте [**шжетпропертисторефорвиндов**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow)) для получения хранилища свойств окна и установки AppUserModelID в качестве свойства окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-163">If different windows owned by one process require different AppUserModelIDs to control taskbar grouping, use [**SHGetPropertyStoreForWindow**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow)) to retrieve the window's property store and set the AppUserModelID as a window property.</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="73552-164">Если все окна в процессе используют один и тот же AppUserModelID, настройте AppUserModelID для процесса, несмотря на [**сеткуррентпроцессексплиЦитаппусермоделид**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-setcurrentprocessexplicitappusermodelid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-164">If all windows in the process use the same AppUserModelID, set the AppUserModelID on the process though [**SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-setcurrentprocessexplicitappusermodelid).</span></span> <span data-ttu-id="73552-165">Приложение должно вызвать **сеткуррентпроцессексплиЦитаппусермоделид** , чтобы установить его AppUserModelID во время первоначального запуска приложения, прежде чем приложение пойдет из пользовательского интерфейса, внесет любые манипуляции со своими списками переходов или вынуждает (или приводить к тому, что система делает систему) любой вызов [**шаддторецентдокс**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-165">An application must call **SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID** to set its AppUserModelID during an application's initial startup routine before the application presents any UI, makes any manipulation of its Jump Lists, or makes (or causes the system to make) any call to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span>

    <span data-ttu-id="73552-166">AppUserModelID на уровне окна переопределяет AppUserModelID на уровне процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-166">A window-level AppUserModelID overrides a process-level AppUserModelID.</span></span>

    <span data-ttu-id="73552-167">Когда приложение устанавливает явный AppUserModelID на уровне окна, приложение может предоставить сведения о команде повторного запуска для соответствующей кнопки панели задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-167">When an application sets an explicit AppUserModelID at the window level, the application can provide the specifics of its relaunch command for its taskbar button.</span></span> <span data-ttu-id="73552-168">Для предоставления этих сведений используются следующие свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-168">To supply that information, the following properties are used:</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="73552-169">System. Аппусермодел. Релаунчкомманд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-169">System.AppUserModel.RelaunchCommand</span></span>](../properties/props-system-appusermodel-relaunchcommand.md)
    -   [<span data-ttu-id="73552-170">System. Аппусермодел. Релаунчдисплайнамересаурце</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-170">System.AppUserModel.RelaunchDisplayNameResource</span></span>](../properties/props-system-appusermodel-relaunchdisplaynameresource.md)
    -   [<span data-ttu-id="73552-171">System. Аппусермодел. Релаунчиконресаурце</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-171">System.AppUserModel.RelaunchIconResource</span></span>](../properties/props-system-appusermodel-relaunchiconresource.md)

    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="73552-172">Если для запуска приложения существует ярлык, приложение должно применить AppUserModelID в качестве свойства ярлыка вместо того, чтобы использовать свойства перезапуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-172">If a shortcut exists to launch the application, an application should apply the AppUserModelID as a property of the shortcut instead of using the relaunch properties.</span></span> <span data-ttu-id="73552-173">В этом случае Командная строка, значок и текст ярлыка используются для предоставления тех же сведений, что и свойства перезапуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-173">In that case, the command line, icon, and text of the shortcut are used to supply the same information as the relaunch properties.</span></span>

     

    <span data-ttu-id="73552-174">Явный AppUserModelID на уровне окна также может использовать свойство [System. аппусермодел. превентпиннинг](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) , чтобы указать, что оно не должно быть доступно для закрепления или перезапуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-174">A window-level explicit AppUserModelID can also use the [System.AppUserModel.PreventPinning](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) property to specify that it should not be available for pinning or relaunching.</span></span>

-   <span data-ttu-id="73552-175">При вызове для настройки или обновления ([**икустомдестинатионлист**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist)), получения ([**иаппликатиондокументлистс**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists)) или очистки ([**иаппликатиондестинатионс**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations)) списка переходов приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-175">In a call to customize or update ([**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist)), retrieve ([**IApplicationDocumentLists**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists)), or clear ([**IApplicationDestinations**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations)) the application's Jump List.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-176">В регистрации сопоставления файлов (с помощью [идентификатора ProgID](fa-progids.md)), если приложение использует автоматически созданные **последние** или **часто** используемые списки назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-176">In file association registration (through its [ProgID](fa-progids.md)) if the application uses the system's automatically generated **Recent** or **Frequent** destination lists.</span></span> <span data-ttu-id="73552-177">На эти сведения о сопоставлении ссылается [**шаддторецентдокс**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-177">This association information is referenced by [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span> <span data-ttu-id="73552-178">Эти сведения также используются при добавлении [**интерфейса IShellItem**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellitem) назначений в пользовательские списки переходов через [**Икустомдестинатионлист:: аппендкатегори**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-icustomdestinationlist-appendcategory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-178">This information is also used when adding [**IShellItem**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellitem) destinations to custom Jump Lists through [**ICustomDestinationList::AppendCategory**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-icustomdestinationlist-appendcategory).</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-179">При любом вызове приложение напрямую выполняет [**шаддторецентдокс**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-179">In any call the application makes directly to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span> <span data-ttu-id="73552-180">Если приложение зависит от общего диалогового окна файла, чтобы вызывать **шаддторецентдокс** от его имени, эти вызовы могут вывести явный AppUserModelID, только если AppUserModelID установлен для всего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-180">If the application depends on the common file dialog to make calls to **SHAddToRecentDocs** on its behalf, those calls can deduce the explicit AppUserModelID only if the AppUserModelID is set for the entire process.</span></span> <span data-ttu-id="73552-181">Если приложение устанавливает Аппусермоделидс в своих окнах, а не в процессе, приложение должно выполнить все вызовы **шаддторецентдокс** , с явным пределами, а также предотвратить создание в общем диалоговом окне своих собственных вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-181">If the application sets AppUserModelIDs on its windows instead of on the process, the application must make all calls to **SHAddToRecentDocs** itself, with its explicit AppUserModelID, as well as preventing the common file dialog from making its own calls.</span></span> <span data-ttu-id="73552-182">Это необходимо сделать при каждом открытии элемента, чтобы гарантировать точность **последних** или **частых** разделов списка переходов приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-182">This must be done any time an item is opened, to ensure the **Recent** or **Frequent** sections of the application's Jump List are accurate.</span></span>

<span data-ttu-id="73552-183">Ниже описаны распространенные сценарии и способы применения явных Аппусермоделидс в этих сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-183">The following items describe common scenarios and where to apply explicit AppUserModelIDs in those scenarios.</span></span>

-   <span data-ttu-id="73552-184">Если один процесс содержит несколько приложений, используйте [**шжетпропертисторефорвиндов**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow) для получения хранилища свойств окна и задайте AppUserModelID в качестве свойства окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-184">When a single process contains multiple applications, use [**SHGetPropertyStoreForWindow**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow) to retrieve the window's property store and set the AppUserModelID as a window property.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-185">Если приложение использует несколько процессов, примените AppUserModelID к каждому процессу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-185">When an application uses multiple processes, apply the AppUserModelID to each process.</span></span> <span data-ttu-id="73552-186">Использование одного и того же AppUserModelID для каждого процесса зависит от того, должен ли каждый процесс отображаться как часть основного приложения или как отдельные сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-186">Whether you use the same AppUserModelID on each process depends on whether you want each process to appear as part of the main application or as individual entities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-187">Чтобы отделить определенные окна от набора в одном процессе, используйте хранилище свойств окна, чтобы применить один AppUserModelID к тем окнам, которые нужно разделить, а затем примените к процессу другой AppUserModelID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-187">To separate certain windows from a set in the same process, use the window's property store to apply a single AppUserModelID to those windows you want to separate, and then apply a different AppUserModelID to the process.</span></span> <span data-ttu-id="73552-188">Любое окно этого процесса, которое не было явно помечено AppUserModelID на уровне окна, наследует AppUserModelID процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-188">Any window in that process that was not explicitly labeled with the window-level AppUserModelID inherits the AppUserModelID of the process.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-189">Если тип файла связан с приложением, назначьте AppUserModelID в регистрации [ProgID](fa-progids.md) типа файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-189">If a file type is associated with an application, assign the AppUserModelID in the file type's [ProgID](fa-progids.md) registration.</span></span> <span data-ttu-id="73552-190">Если один исполняемый файл запускается в разных режимах, которые отображаются для пользователя как отдельные приложения, для каждого режима требуется отдельный AppUserModelID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-190">If a single executable file is launched in different modes that appear to the user as distinct applications, a separate AppUserModelID is required for each mode.</span></span> <span data-ttu-id="73552-191">В этом случае необходимо иметь несколько регистраций ProgID для типа файлов, каждый из которых имеет другой AppUserModelID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-191">In that case, there must be multiple ProgID registrations for the file type, each with a different AppUserModelID.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-192">Если имеется несколько расположений ярлыков, из которых пользователь может запустить приложение (в меню **Пуск** , на рабочем столе или в другой части), получите хранилище свойств ярлыка, чтобы применить один AppUserModelID ко всем ярлыкам в качестве свойств ярлыков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-192">When there are multiple shortcut locations from which a user can launch an application (in the **Start** menu, on the desktop, or elsewhere) retrieve the shortcut's property store to apply a single AppUserModelID to all of the shortcuts as shortcut properties.</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-193">При явном вызове [**шаддторецентдокс**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) приложением используйте AppUserModelID в вызове.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-193">When an explicit call is made to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) by an application, use the AppUserModelID in the call.</span></span> <span data-ttu-id="73552-194">Если для открытия или сохранения файлов используется общее диалоговое окно файла, **шаддторецентдокс** вызывается диалоговым окном от имени приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-194">When the common file dialog is used to open or save files, **SHAddToRecentDocs** is called by the dialog on behalf of the application.</span></span> <span data-ttu-id="73552-195">Этот вызов может вывести явный AppUserModelID из процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-195">That call can infer the explicit AppUserModelID from the process.</span></span> <span data-ttu-id="73552-196">Однако если явный AppUserModelID применяется как свойство окна, то обычное диалоговое окно файла не может определить правильный AppUserModelID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-196">However, if an explicit AppUserModelID is applied as a window property, the common file dialog cannot determine the correct AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="73552-197">В этом случае само приложение должно явным образом вызвать **шаддторецентдокс** и предоставить ему правильный AppUserModelID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-197">In that case, the application itself must explicitly call **SHAddToRecentDocs** and provide it with the correct AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="73552-198">Кроме того, приложение должно препятствовать вызову общего файла диалога **шаддторецентдокс** от его имени, УСТАНОВИВ \_ флаг Фос донтаддторецент в методе **Options** [**ифилеопендиалог**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifileopendialog) или [**ифилесаведиалог**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifilesavedialog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-198">Additionally, the application must prevent the common file dialog from calling **SHAddToRecentDocs** on its behalf by setting the FOS\_DONTADDTORECENT flag in the **GetOptions** method of [**IFileOpenDialog**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifileopendialog) or [**IFileSaveDialog**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifilesavedialog).</span></span>

## <a name="registering-an-application-as-a-host-process"></a><span data-ttu-id="73552-199">Регистрация приложения в качестве хост-процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-199">Registering an Application as a Host Process</span></span>

<span data-ttu-id="73552-200">Приложение может установить запись реестра Ишостапп, чтобы процесс исполняемого файла считался ведущим процессом на панели задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-200">An application can set the IsHostApp registry entry to cause that executable's process to be considered a host process by the taskbar.</span></span> <span data-ttu-id="73552-201">Это влияет на его группирование и записи списка переходов по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-201">This affects its grouping and default Jump List entries.</span></span>

<span data-ttu-id="73552-202">В следующем примере показана обязательная запись реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-202">The following example shows the required registry entry.</span></span> <span data-ttu-id="73552-203">Обратите внимание, что записи не присваивается значение; его присутствие является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-203">Note that the entry is not assigned a value; its presence is all that is required.</span></span> <span data-ttu-id="73552-204">Это \_ значение reg со значением NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-204">It is a REG\_NULL value.</span></span>

```
HKEY_CLASSES_ROOT
   Applications
      example.exe
         IsHostApp
```

<span data-ttu-id="73552-205">Если сам процесс или файл ярлыка, используемый для запуска процесса, имеют явный AppUserModelID, список ведущих процессов игнорируется, и приложение рассматривается как нормальное приложение на панели задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-205">If either the process itself or the shortcut file used to launch the process has an explicit AppUserModelID, then the host process list is ignored and the application is treated as a normal application by the taskbar.</span></span> <span data-ttu-id="73552-206">Работающие окна приложения группируются в одну кнопку на панели задач, и приложение может быть закреплено на панели задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-206">The application's running windows are grouped together under a single taskbar button and the application can be pinned to the taskbar.</span></span>

<span data-ttu-id="73552-207">Если известен только имя исполняемого файла выполняемого процесса без явного AppUserModelID, и этот исполняемый файл находится в списке хост-процесса, то каждый экземпляр процесса рассматривается как отдельная сущность для группирования панели задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-207">If only the running process' executable name is known, without an explicit AppUserModelID, and that executable is in the host process list, then each instance of the process is treated as a separate entity for taskbar grouping.</span></span> <span data-ttu-id="73552-208">Кнопка панели задач, связанная с любым конкретным экземпляром процесса, не отображает параметр закрепить/открепить или значок запуска для нового экземпляра процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-208">The taskbar button associated with any specific instance of the process does not display a pin/unpin option or a launch icon for a new instance of the process.</span></span> <span data-ttu-id="73552-209">Этот процесс также не может быть включен в список наиболее часто используемых программных приложений меню " **Пуск** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-209">The process is also not eligible for inclusion in the **Start** menu's Most Frequently Used (MFU) list.</span></span> <span data-ttu-id="73552-210">Однако если процесс был запущен с помощью ярлыка, содержащего аргументы запуска (обычно целевое содержимое для размещения в качестве приложения), система может определить удостоверение, и приложение может быть закреплено и перезапущено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-210">However, if the process was launched through a shortcut that contains launch arguments (usually the target content to host as the "application"), the system can determine identity and the application can be pinned and relaunched.</span></span>

## <a name="exclusion-lists-for-taskbar-pinning-and-recentfrequent-lists"></a><span data-ttu-id="73552-211">Списки исключений для закрепления панели задач и последних или часто встречающихся списков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-211">Exclusion Lists for Taskbar Pinning and Recent/Frequent Lists</span></span>

<span data-ttu-id="73552-212">Приложения, процессы и Windows могут сделать себя недоступными для закрепления на панели задач или для включения в список наиболее часто используемых программ в меню " **Пуск** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-212">Applications, processes, and windows can choose to make themselves unavailable for pinning to the taskbar or for inclusion in the **Start** menu's MFU list.</span></span> <span data-ttu-id="73552-213">Это можно сделать тремя способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-213">There are three mechanisms to accomplish this:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="73552-214">Добавьте запись OnStartPage в регистрацию приложения, как показано ниже:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-214">Add the NoStartPage entry to the application's registration as shown here:</span></span>

    ```
    HKEY_CLASSES_ROOT
       Applications
          Example.exe
             NoStartPage
    ```

    <span data-ttu-id="73552-215">Данные, связанные с записью "OnStartPage", игнорируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-215">The data associated with the NoStartPage entry is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="73552-216">Требуется только присутствие записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-216">Only the presence of the entry is required.</span></span> <span data-ttu-id="73552-217">Таким образом, идеальный тип для OnStartPage — REG \_ None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-217">Therefore, the ideal type for NoStartPage is REG\_NONE.</span></span>

    <span data-ttu-id="73552-218">Обратите внимание, что любое использование явного AppUserModelID переопределяет запись OnStartPage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-218">Note that any use of an explicit AppUserModelID overrides the NoStartPage entry.</span></span> <span data-ttu-id="73552-219">Если явный AppUserModelID применяется к ярлыку, процессу или окну, он становится также прикрепляемые и доступен для списка наиболее часто используемых в меню " **Пуск** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-219">If an explicit AppUserModelID is applied to a shortcut, process, or window, it becomes pinnable and eligible for the **Start** menu MFU list.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="73552-220">Задайте свойство [System. аппусермодел. превентпиннинг](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) в окнах и сочетаниях клавиш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-220">Set the [System.AppUserModel.PreventPinning](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) property on windows and shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="73552-221">Это свойство должно быть установлено в окне перед свойством [ \_ \_ идентификатора PKEY аппусермодел](../properties/props-system-appusermodel-id.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-221">This property must be set on a window before the [PKEY\_AppUserModel\_ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) property.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="73552-222">Добавьте явный AppUserModelID в качестве значения в следующем подразделе реестра, как показано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-222">Add an explicit AppUserModelID as a value under the following registry subkey as shown here:</span></span>

    ```
    HKEY_LOCAL_MACHINE
       Software
          Microsoft
             Windows
                CurrentVersion
                   Explorer
                      FileAssociation
                         NoStartPageAppUserModelIDs
                            AppUserModelID1
                            AppUserModelID2
                            AppUserModelID3
    ```

    <span data-ttu-id="73552-223">Каждая запись является значением REG \_ null с именем AppUserModelID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-223">Each entry is a REG\_NULL value with the name of the AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="73552-224">Любой AppUserModelID, найденный в этом списке, не также прикрепляемые и не может быть включен в список часто используемых меню " **Пуск** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-224">Any AppUserModelID found in this list is not pinnable and not eligible for inclusion in the **Start** menu MFU list.</span></span>

<span data-ttu-id="73552-225">Имейте в виду, что определенные исполняемые файлы, а также ярлыки, содержащие определенные строки в их именах, автоматически исключаются из закрепления и включения в список часто используемых программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-225">Be aware that certain executable files as well as shortcuts that contain certain strings in their name are automatically excluded from pinning and inclusion in the MFU list.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="73552-226">Это автоматическое исключение можно переопределить, применив явный AppUserModelID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-226">This automatic exclusion can be overridden by applying an explicit AppUserModelID.</span></span>

 

<span data-ttu-id="73552-227">Если любая из следующих строк, независимо от регистра, включается в имя ярлыка, программа не также прикрепляемые и не отображается в списке наиболее часто используемых (неприменимо к Windows 10):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-227">If any of the following strings, regardless of case, are included in the shortcut name, the program is not pinnable and is not displayed in the most frequently used list (not applicable to Windows 10):</span></span>

-   <span data-ttu-id="73552-228">Документация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-228">Documentation</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-229">Справка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-229">Help</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-230">Установка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-230">Install</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-231">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-231">More Info</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-232">Чтение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-232">Read me</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-233">Сначала прочитать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-233">Read First</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-234">Readme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-234">Readme</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-235">Удалить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-235">Remove</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-236">Настройка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-236">Setup</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-237">Поддержка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-237">Support</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-238">What's New</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-238">What's New</span></span>

<span data-ttu-id="73552-239">Следующий список программ не также прикрепляемые и исключен из списка наиболее часто используемых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-239">The following list of programs are not pinnable and are excluded from the most frequently used list.</span></span>

-   <span data-ttu-id="73552-240">Applaunch.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-240">Applaunch.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-241">Control.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-241">Control.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-242">Dfsvc.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-242">Dfsvc.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-243">Dllhost.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-243">Dllhost.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-244">Guestmodemsg.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-244">Guestmodemsg.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-245">Hh.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-245">Hh.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-246">Install.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-246">Install.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-247">Isuninst.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-247">Isuninst.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-248">Lnkstub.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-248">Lnkstub.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-249">Mmc.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-249">Mmc.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-250">Mshta.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-250">Mshta.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-251">Msiexec.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-251">Msiexec.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-252">Msoobe.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-252">Msoobe.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-253">Rundll32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-253">Rundll32.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-254">Setup.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-254">Setup.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-255">St5unst.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-255">St5unst.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-256">Unwise.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-256">Unwise.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-257">Unwise32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-257">Unwise32.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-258">Werfault.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-258">Werfault.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-259">Winhlp32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-259">Winhlp32.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-260">Wlrmdr.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-260">Wlrmdr.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="73552-261">Wuapp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-261">Wuapp.exe</span></span>

<span data-ttu-id="73552-262">Приведенные выше списки хранятся в следующих значениях реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-262">The preceding lists are stored in the following registry values.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="73552-263">Эти списки не должны изменяться приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-263">These lists should not be modified by applications.</span></span> <span data-ttu-id="73552-264">Используйте один из перечисленных выше методов списка исключений для того же интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-264">Use one of the exclusion list methods listed previously for the same experience.</span></span>

 

```
HKEY_LOCAL_MACHINE
   Software
      Microsoft
         Windows
            CurrentVersion
               Explorer
                  FileAssociation
                     AddRemoveApps
                     HostApps
```

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="73552-265">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-265">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="73552-266">**сеткуррентпроцессексплиЦитаппусермоделид**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-266">**SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-setcurrentprocessexplicitappusermodelid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="73552-267">**жеткуррентпроцессексплиЦитаппусермоделид**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-267">**GetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-getcurrentprocessexplicitappusermodelid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="73552-268">Расширения панели задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-268">Taskbar Extensions</span></span>](taskbar-extensions.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="73552-269">**Икустомдестинатионлист:: Сетаппид**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-269">**ICustomDestinationList::SetAppID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-icustomdestinationlist-setappid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="73552-270">**Иаппликатиондокументлистс:: Сетаппид**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-270">**IApplicationDocumentLists::SetAppID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists-setappid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="73552-271">**Иаппликатиондестинатионс:: Сетаппид**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-271">**IApplicationDestinations::SetAppID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationdestinations-setappid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="73552-272">**шжетпропертисторефорвиндов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73552-272">**SHGetPropertyStoreForWindow**</span></span>](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow)
</dt> </dl>

 

 
