---
description: Начиная с Windows XP, панель управления поддерживает категоризацию элементов панели управления. Элементы регистрируются для появления в одной или нескольких категориях. Не удается создать новые категории.
title: Назначение категорий панели управления
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: e189b57d-c066-4f28-b1d5-3e05d6c6eeb2
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: bade62cda23c2d2f66ffdfd70f3f555a243f3efc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104984364"
---
# <a name="assigning-control-panel-categories"></a>Назначение категорий панели управления

Начиная с Windows XP, панель управления поддерживает категоризацию элементов панели управления. Элементы регистрируются для появления в одной или нескольких категориях. Не удается создать новые категории.

Чтобы зарегистрировать элемент панели управления в одной или нескольких категориях, добавьте значения, как описано в разделе Регистрация элемента панели управления [исполняемый файл](registering-control-panel-items.md) или [регистрация элемента панели управления DLL](registering-control-panel-items.md) на странице Регистрация [элементов панели управления](registering-control-panel-items.md)в соответствии с соответствующими задачами.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Идентификатор категории</th>
<th>Имя категории (Windows 7)</th>
<th>Имя категории (Windows Vista)</th>
<th>Имя категории (Windows XP)</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>0</td>
<td>&quot;Все элементы панели управления&quot;</td>
<td>&quot;Дополнительные параметры&quot;
<blockquote>
[!Note]<br />
В этой категории отображается любой элемент панели управления, не указывающий идентификатор категории.
</blockquote>
<br/></td>
<td>&quot;Другие параметры панели управления&quot;
<blockquote>
[!Note]<br />
В этой категории отображается любой элемент панели управления, не указывающий идентификатор категории.
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>1</td>
<td>&quot;"Оформление и персонализация"&quot;</td>
<td>&quot;"Оформление и персонализация"&quot;</td>
<td>&quot;Внешний вид и темы&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>2</td>
<td>&quot;Оборудование и звук&quot;</td>
<td>&quot;Оборудование и звук&quot;</td>
<td>&quot;Принтеры и другое оборудование&quot;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>3</td>
<td>&quot;"Сеть и Интернет"&quot;</td>
<td>&quot;"Сеть и Интернет"&quot;</td>
<td>&quot;Подключение к сети и Интернету&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>4</td>
<td>Больше не используется. Любой элемент, который добавляет себя только в категорию 4, отображается в категории 2 (оборудование и звук).</td>
<td>Больше не используется. Любой элемент, который добавляет себя только в категорию 4, отображается в категории 2 (оборудование и звук).</td>
<td>&quot;Звуки, речь и звуковые устройства&quot;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>5</td>
<td>&quot;Система и безопасность&quot;</td>
<td>&quot;Система и обслуживание&quot;</td>
<td>&quot;Производительность и обслуживание&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6</td>
<td>&quot;Часы, язык и регион&quot;</td>
<td>&quot;Часы, язык и регион&quot;</td>
<td>&quot;Параметры даты, времени, языка и региональных параметров&quot;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>7</td>
<td>&quot;Простота доступа&quot;</td>
<td>&quot;Простота доступа&quot;</td>
<td>&quot;Специальные возможности&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>8</td>
<td>&quot;Programs&quot;</td>
<td>&quot;Programs&quot;</td>
<td>&quot;Установка и удаление программ&quot;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9</td>
<td>&quot;Учетные записи пользователей&quot;
<blockquote>
[!Note]<br />
При отсутствии подключения к домену это называется &quot; учетными записями пользователей и семейной безопасностью &quot; .
</blockquote>
<br/></td>
<td>&quot;Учетные записи пользователей&quot;
<blockquote>
[!Note]<br />
При отсутствии подключения к домену это называется &quot; учетными записями пользователей и семейной безопасностью &quot; .
</blockquote>
<br/></td>
<td>&quot;Учетные записи пользователей&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>10</td>
<td>Больше не используется. Элементы, зарегистрированные в этой категории, отображаются в категории 5 (система и безопасность).</td>
<td>&quot;Безопасность&quot;</td>
<td>&quot;Центр безопасности&quot;
<blockquote>
[!Note]<br />
Доступно только в Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2) или более поздней версии.
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>11</td>
<td>Больше не используется. Элементы, зарегистрированные в этой категории, отображаются в категории 0 (все элементы панели управления).</td>
<td>&quot;Мобильный ПК&quot;
<blockquote>
[!Note]<br />
Эта категория отображается только на мобильных ПК.
</blockquote>
<br/></td>
<td>Не используется.</td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

В Windows XP категории " **Установка и удаление программ** " и " **учетные записи пользователей** " работают несколько иначе из других категорий на панели управления. Когда один или несколько элементов добавляются к одной из этих двух категорий, связанная ссылка в панели управления открывает страницу категории. Зарегистрированные элементы отображаются в нижней части страницы под заголовком или выберите значок панели управления. Если для одной из этих категорий не зарегистрирован ни один элемент, связанная ссылка в панели управления напрямую вызывает стандартный элемент Windows для этой категории. В Windows Vista и более поздних версиях категории " **программы** " и " **учетные записи пользователей** " не имеют этого свойства.

Категория **Центр безопасности** , доступная только в Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2), также является довольно нестандартной. Если щелкнуть эту категорию, страница **центра безопасности** откроется в новом окне. Элементы, зарегистрированные для **центра безопасности** , отображаются в нижней части этой страницы под заголовком **Управление параметрами безопасности для:**. При щелчке значка открывается элемент панели управления.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Элементы панели управления](control-panel-applications.md)
</dt> <dt>

[Руководство по работе пользователей](user-experience-guidelines.md)
</dt> <dt>

[Регистрация элементов панели управления](registering-control-panel-items.md)
</dt> <dt>

[Использование Кплапплет](using-cplapplet.md)
</dt> <dt>

[Обработка сообщений в панели управления](message-processing.md)
</dt> <dt>

[Исполнение элементов панели управления](executing-control-panel-items.md)
</dt> <dt>

[Расширение элементов панели управления "система"](extending-system-control-panel-items.md)
</dt> <dt>

[Создание ссылок на задачи с возможностью поиска для элемента панели управления](creating-searchable-task-links.md)
</dt> <dt>

[Доступ к панели управления в защищенном режиме в Windows Vista](accessing-the-cp-in-safe-mode-under-vista.md)
</dt> </dl>

 

 




