---
description: Создание приложения с поддержкой автозапуска — это простая процедура. В этом разделе используется компакт-диск в качестве примера (он был первым носителем для реализации этой технологии), но на сегодняшний день существует множество различных типов носителей, которые могут использовать его.
title: Создание приложения AutoRun-Enabled
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: 0d01f4a2-64c4-4b31-9fc9-361da6825ab8
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: f3a3c265f71b0bdf66d7825e65eb69ab975bfc6bffa5c9a8674ed5a0fb8feb38
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118224936"
---
# <a name="creating-an-autorun-enabled-application"></a>Создание приложения AutoRun-Enabled

Создание приложения с поддержкой автозапуска — это простая процедура. В этом разделе используется компакт-диск в качестве примера (он был первым носителем для реализации этой технологии), но на сегодняшний день существует множество различных типов носителей, которые могут использовать его.

Чтобы включить функцию автозапуска в приложении, просто включите два необходимых файла:

-   Файл autorun. INF
-   Запускаемое приложение

Когда пользователь вставляет диск в дисковод компакт-дисков на компьютере, совместимом с автозагрузками, система немедленно проверяет наличие у диска файловой системы с персональным компьютером. Если это так, система выполняет поиск файла с именем [Autorun. INF](#creating-an-autoruninf-file). В этом файле указывается приложение установки, которое будет запущено вместе с множеством необязательных параметров. Обычно запускаемое приложение устанавливает, удаляет, настраивает и, возможно, запускает приложение.

-   [Создание файла autorun. INF](#creating-an-autoruninf-file)
-   [\[Раздел девицеинсталл \]](#the-deviceinstall-section)
-   [Связанные темы](#related-topics)

## <a name="creating-an-autoruninf-file"></a>Создание файла autorun. INF

Autorun. INF — это текстовый файл, расположенный в корневом каталоге компакт-диска, который содержит приложение. Его основная функция заключается в том, чтобы предоставить системе имя и расположение программы запуска приложения, которая будет запускаться при вставке диска.

> [!Note]  
> файлы Autorun. inf не поддерживаются в Windows XP для дисков, которые возвращают \_ съемный диск из [**жетдриветипе**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-getdrivetypea).

 

Файл autorun. INF также может содержать дополнительные сведения, включая:

-   Имя файла, содержащего значок, который будет представлять устройство чтения компакт-дисков приложения. этот значок будет отображаться Windows Explorer вместо стандартного значка диска.
-   Дополнительные команды для контекстного меню, которые отображаются, когда пользователь щелкает правой кнопкой мыши значок компакт-диска. Можно также указать команду по умолчанию, которая выполняется при двойном щелчке значка пользователем.

Файлы Autorun. INF похожи на файлы .ini. Они состоят из одного или нескольких разделов, каждый из которых направляется по имени, заключенному в квадратные скобки. Каждый раздел содержит ряд команд, которые будут запускаться оболочкой при вставке диска. Существуют два раздела, которые в настоящее время определены для файлов autorun. INF.

-   Раздел **\[ автозапуска \]** содержит команды автозапуска по умолчанию. Все файлы Autorun. inf должны содержать раздел **\[ Autorun \]** .
-   Необязательный раздел **\[ Autorun \] . Alpha** можно включить для систем, работающих на компьютерах с RISC-процессорами. При вставке диска в дисковод компакт-дисков в системе с RISC-процессором оболочка будет выполнять команды в этом разделе, а не в разделе **\[ автозапуска \]** .

> [!Note]  
> Сначала оболочка проверяет раздел для конкретной архитектуры. Если он не найден, то он использует информацию из раздела **\[ Autorun \]** . После того как оболочка обнаружит раздел, он пропускает все остальные, поэтому каждый раздел должен быть самодостаточным.

 

Каждый раздел содержит ряд команд, которые определяют, как выполняется операция автозапуска. Доступно пять команд.



| Команда                         | Описание                                                                            |
|---------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------|
| [дефаултикон](autorun-cmds.md) | Задает значок по умолчанию для приложения.                                        |
| [значок](autorun-cmds.md)        | Указывает путь и имя файла для конкретного значка устройства чтения компакт-дисков. |
| [open](autorun-cmds.md)        | Указывает путь и имя файла запускаемого приложения.                           |
| [усеауторун](autorun-cmds.md)  | Указывает, что при поддержке следует использовать функции автозапуска v2.                       |
| [консоль](autorun-cmds.md)       | Определяет команду по умолчанию в контекстном меню компакт-диска.                             |
| [\_команда оболочки](autorun-cmds.md) | Добавляет команды в контекстное меню компакт-диска.                                           |



 

Ниже приведен пример простого файла autorun. INF. Он указывает Filename.exe в качестве запускаемого приложения. Второй значок в Filename.exe будет представлять дисковод компакт-дисков вместо стандартного значка диска.


```
[autorun] 
open=Filename.exe 
icon=Filename.exe,1
```



В этом примере файла autorun. INF выполняются различные запускаемые приложения в зависимости от типа компьютера.


```
[autorun] 
open=Filename_x86.exe 
icon=IconFile.ico 

[autorun.alpha] 
open=Filename_RISC.exe 
icon=IconFile.ico
```



## <a name="the-deviceinstall-section"></a>\[Раздел девицеинсталл \]

Вы можете использовать раздел **\[ девицеинсталл \]** на любом съемном носителе. он поддерживается только в Windows XP. используйте **DriverPath** , чтобы указать путь к каталогу, где Windows XP ищет файлы драйверов, что позволяет не допустить продолжительного поиска по всему содержимому.

используйте раздел **\[ девицеинсталл \]** с установкой драйвера, чтобы указать каталоги, где Windows XP должен искать файлы драйверов на носителе. в разделе Windows XP весь носитель больше не ищется по умолчанию, поэтому для **\[ девицеинсталл \]** требуется указать расположения для поиска. ниже приведен единственный съемный носитель, который Windows XP полностью ищет без раздела **\[ девицеинсталл \]** в файле Autorun. inf.

-   Обнаружены гибкие диски на дисках A или B.
-   КОМПАКТ-диск или DVD-диск меньше размера 1 гигабайта (ГБ).

все остальные носители должны содержать раздел **\[ девицеинсталл \]** для Windows XP, чтобы обнаружить драйверы, хранящиеся на этом носителе.

> [!Note]  
> Как и в разделе **\[ Autorun \]** , раздел **\[ девицеинсталл \]** может быть зависящим от архитектуры.

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Как реализовать запускаемые приложения автозапуска](how-to-implement-autorun-startup-applications.md)
</dt> <dt>

[Создание приложения для установки устройства](/windows-hardware/drivers/install/writing-a-device-installation-application)
</dt> </dl>

 

 
