---
description: автозапуск — это компонент операционной системы Windows.
title: Создание приложения для чтения компакт-дисков с поддержкой автозапуска
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: 5c583c1d-a4eb-4291-a839-c1ca7c51342c
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: 9b8bc1edad7fe49b996dd8471ae8ce081c36c71b7b7df48ca6296b07f8646ccd
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118460934"
---
# <a name="creating-an-autorun-enabled-cd-rom-application"></a>Создание приложения для чтения компакт-дисков с поддержкой автозапуска

автозапуск — это компонент операционной системы Windows. она автоматизирует процедуры установки и настройки продуктов, предназначенных для платформ на основе Windows, которые распространяются на компакт-диски. Когда пользователи вставляют компакт-диск с поддержкой автозапуска в дисковод для чтения компакт-дисков, автозапуск автоматически запускает приложение на компакт-диске, которое устанавливает, настраивает или запускает выбранный продукт.

Автозапуск можно использовать для установки и запуска приложений компакт-дисков. хотя автозапуск чаще всего используется для Windows приложений, его также можно использовать для установки, настройки или запуска приложений на основе MS-DOS в Windows сеансе Microsoft MS-DOS. Каждое приложение на основе MS-DOS можно настроить с помощью собственного уникального значка, Config.sys файла и Autoexec.bat файла. Windows создает правильные файлы конфигурации для приложения на основе MS-DOS. Затем запускаемое приложение запускает приложение на основе MS-DOS в окне.

> [!Note]  
> Чтобы функция автозапуска работала, на дисководе компакт-дисков должно быть установлено 32 или 64-разрядные драйверы устройств, которые определяют, когда пользователь вставляет диск CD и уведомляет систему.

 

В следующих разделах описывается реализация приложения CD-ROM с поддержкой автозапуска.

-   [Создание приложения AutoRun-Enabled](autoplay-works.md)
-   [Записи autorun. INF](autorun-cmds.md)
-   [Включение и отключение автозапуска](autoplay-reg.md)

 

 



