---
description: Отправляется в функцию Кплапплет приложения панели управления для запроса сведений о диалоговом окне, которое поддерживает приложение.
title: Сообщение CPL_INQUIRE (CPL. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: daca87b7-f1ee-40f4-95d2-3150b595151e
api_name:
- CPL_INQUIRE
api_type:
- HeaderDef
api_location:
- Cpl.h
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
ms.openlocfilehash: 8f4c75a2610dab9e94a97eb7920c9de43cf44efc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104143972"
---
# <a name="cpl_inquire-message"></a>\_Сообщение о запросах CPL

Отправляется в функцию [**кплапплет**](/windows/win32/api/cpl/nc-cpl-applet_proc) приложения панели управления для запроса сведений о диалоговом окне, которое поддерживает приложение.

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*уаппнум* 
</dt> <dd>

Число в диалоговом окне. Это число должно находиться в диапазоне от нуля до значения, возвращенного в ответ на сообщение [**CPL \_ NOCOUNT**](cpl-getcount.md) (CPL \_ -count – 1).

</dd> <dt>

*лпкпли* 
</dt> <dd>

Адрес структуры [**кплинфо**](/windows/win32/api/cpl/ns-cpl-cplinfo) . Приложение должно заполнить эту структуру идентификаторами ресурсов для значка, краткого имени, описания и любого определяемого пользователем значения, связанного с этим диалоговым окном.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Если функция [**кплапплет**](/windows/win32/api/cpl/nc-cpl-applet_proc) успешно обрабатывает это сообщение, оно должно вернуть ноль.

## <a name="remarks"></a>Примечания

Панель управления отправляет сообщение " **\_ запрос CPL** " один раз для каждого диалогового окна, поддерживаемого приложением. Панель управления также отправляет сообщение [**CPL \_ невинкуире**](cpl-newinquire.md) для каждого диалогового окна. Эти сообщения отправляются сразу после сообщения [**CPL. \_ Count**](cpl-getcount.md) . Однако система не гарантирует, что порядок отправки сообщений CPL **\_ Невинкуире и CPL** . **\_**

При получении запроса **CPL \_** можно выполнить инициализацию этого диалогового окна. Если необходимо выделить память, сделайте это в ответ на сообщение [**CPL \_ init**](cpl-init.md) .

Сообщение [**CPL \_ невинкуире**](cpl-newinquire.md) возвращает сведения в форме, которую система не может кэшировать. По этой причине большинство функций [**кплапплет**](/windows/win32/api/cpl/nc-cpl-applet_proc) должны обрабатывать **CPL с \_ запросом** и игнорировать **CPL \_ невинкуире**.

Единственными приложениями, которые должны использовать [**CPL \_ невинкуире**](cpl-newinquire.md) , являются те, которые требуют изменения значков или отображения строк на основе состояния компьютера. В этом случае обработчик **\_ запросов CPL** должен указать \_ динамическое \_ значение Res для элементов **Идикон**, **иднаме** или **идинфо** структуры [**кплинфо**](/windows/win32/api/cpl/ns-cpl-cplinfo) вместо того, чтобы указывать допустимый идентификатор ресурса. Это приводит к тому, что панель управления отправляет сообщение **CPL \_ невинкуире** каждый раз, когда ему требуется значок и отображаемые строки, что позволяет указать сведения на основе текущего состояния компьютера. Это значительно медленнее, чем использование кэшированных данных.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Только для \[ классических приложений Windows XP\]<br/>                                      |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows 2000 Server \[только классические приложения\]<br/>                             |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>CPL. h</dt> </dl> |



 

 
