---
description: CPL_NEWINQUIRE сообщение — отправляется функции Кплапплет приложения панели управления для запроса сведений о диалоговом окне, которое поддерживает приложение.
title: Сообщение CPL_NEWINQUIRE (CPL. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: af52889c-7180-4690-8ed1-a0eb0a9dff35
api_name:
- CPL_NEWINQUIRE
api_type:
- HeaderDef
api_location:
- Cpl.h
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
ms.openlocfilehash: f9455f6f2b89d7b63ad663bcd17d31363ab2c97fd1ba923ba22ebec62e0b04d7
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119456354"
---
# <a name="cpl_newinquire-message"></a>\_Сообщение CPL невинкуире

Отправляется в функцию [**кплапплет**](/windows/win32/api/cpl/nc-cpl-applet_proc) приложения панели управления для запроса сведений о диалоговом окне, которое поддерживает приложение.

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*уаппнум* 
</dt> <dd>

Число в диалоговом окне. Это число должно находиться в диапазоне от нуля до значения, возвращенного в ответ на сообщение [**CPL \_ NOCOUNT**](cpl-getcount.md) (CPL \_ -count – 1).

</dd> <dt>

*лпнкпли* 
</dt> <dd>

Адрес структуры [**невкплинфо**](/windows/win32/api/cpl/ns-cpl-newcplinfoa) . Приложение панели управления должно заполнить эту структуру сведениями о диалоговом окне.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Если функция [**кплапплет**](/windows/win32/api/cpl/nc-cpl-applet_proc) успешно обрабатывает это сообщение, оно должно вернуть ноль.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Для повышения производительности большинство приложений должны игнорировать **CPL \_ невинкуире** и обрабатывать сообщение о [**\_ запросах CPL**](cpl-inquire.md) .

Панель управления отправляет сообщение **CPL \_ невинкуире** один раз для каждого диалогового окна, поддерживаемого приложением. Панель управления также отправляет сообщение о [**\_ запросах CPL**](cpl-inquire.md) для каждого диалогового окна. Эти сообщения отправляются сразу после сообщения [**CPL. \_ Count**](cpl-getcount.md) . Однако система не гарантирует, что порядок отправки сообщений CPL **\_ Невинкуире и CPL** . **\_**

При получении запроса [**CPL \_**](cpl-inquire.md)можно выполнить инициализацию этого диалогового окна. Если необходимо выделить память, сделайте это в ответ на сообщение [**CPL \_ init**](cpl-init.md) .

[**CPL \_ ЗАПРОС**](cpl-inquire.md) является предпочтительным сообщением. Это обусловлено тем, что **CPL \_ невинкуире** возвращает сведения в форме, которую система не может кэшировать. Следовательно, приложения, обрабатывающие **CPL \_ невинкуире** , должны загружаться каждый раз, когда на панели управления потребуются сведения, что приводит к значительному снижению производительности.

Единственными приложениями, которые должны использовать **CPL \_ невинкуире** , являются те, которые требуют изменения значков или отображения строк на основе состояния компьютера. В этом случае обработчик [**\_ запросов CPL**](cpl-inquire.md) должен указать \_ динамическое \_ значение Res для элементов **Идикон**, **иднаме** или **идинфо** структуры [**кплинфо**](/windows/win32/api/cpl/ns-cpl-cplinfo) вместо того, чтобы указывать допустимый идентификатор ресурса. Это приводит к тому, что панель управления отправляет сообщение **CPL \_ невинкуире** каждый раз, когда ему требуется значок и отображаемые строки, что позволяет указать сведения на основе текущего состояния компьютера. Разумеется, это значительно медленнее, чем использование кэшированных данных.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows \[Только классические приложения XP\]<br/>                                      |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows 2000 Server \[только классические приложения\]<br/>                             |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>CPL. h</dt> </dl> |



 

 
