---
description: Воспринимаемый тип — это категория типов файлов, которая позволяет выбрать тип файла для Windows (и приложений) как образ, аудио, документ или другой тип.
title: Воспринимаемые типы (оболочка Windows)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: 56d4c495-a886-4723-88ca-5b7753398062
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: e6136389c717fd4e27621a4d7f9f4cf2895c4116
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "104998006"
---
# <a name="perceived-types-the-windows-shell"></a>Воспринимаемые типы (оболочка Windows)

Воспринимаемый тип — это категория типов файлов, которая позволяет выбрать тип файла для Windows (и приложений) как образ, аудио, документ или другой тип. Наблюдаемые типы используются в нескольких целях, включая определение типа папки, которая затем используется для задания параметров представления по умолчанию. Например, папка с файлами, имеющими изображение распознанного типа, назначается режиму просмотра по умолчанию для эскизов.

Этот раздел организован следующим образом:

-   [О наблюдаемых типах](#about-perceived-types)
-   [Дополнительные ресурсы](#additional-resources)
-   [См. также](#related-topics)

## <a name="about-perceived-types"></a>О наблюдаемых типах

Распознанные типы, определенные как значения PerceivedType, похожи на типы файлов, за исключением того, что они ссылаются на обширные категории типов файлов, а не конкретные типы файлов. Например, изображения, текстовые, звуковые и сжатые типы считаются распознанными. Типы файлов (обычно общедоступные типы файлов) могут быть назначены воспринимаемым типом, и их всегда следует назначать каждый раз, когда есть подходящий. Например, файлы изображений типа. bmp,. PNG,. jpg и. GIF также имеют распознанный тип Image.

По умолчанию распознанные типы выглядят следующим образом:

-   Папка
-   Текст
-   Образ —
-   звук;
-   Видео
-   Compressed
-   Документ
-   Система
-   Приложение
-   гамемедиа
-   Контакты

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

-   Сведения о регистрации наблюдаемых типов см. в разделе [Регистрация приложений](app-registration.md).
-   Список распознанных типов по умолчанию см. в разделе [**воспринимаемое**](/windows/win32/api/shtypes/ne-shtypes-perceived) перечисление.
-   Чтобы получить распознанный тип файла на основе расширения имени файла, см. раздел Функция [**ассокжетперцеиведтипе**](/windows/desktop/api/Shlwapi/nf-shlwapi-assocgetperceivedtype) .

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Регистрация приложения](app-registration.md)
</dt> <dt>

[Типы файлов](fa-file-types.md)
</dt> <dt>

[Как работают сопоставления файлов](fa-how-work.md)
</dt> <dt>

[Представление содержимого по типу или виду файла](prophand-content-view.md)
</dt> <dt>

[Средство проверки типов файлов](file-type-verifier.md)
</dt> <dt>

[Обработчики типов файлов](fa-file-extensions.md)
</dt> <dt>

[Программные идентификаторы](fa-progids.md)
</dt> <dt>

[Массивы ассоциаций](fa-associationarray.md)
</dt> </dl>

 

 



