---
description: Учетные записи пользователей Windows XP позволяют одновременно входить в систему нескольких пользователей, каждый из которых имеет свои собственные настройки и каждый из них работает с собственными приложениями.
ms.assetid: bc404afc-f73e-404d-854d-faab5cf205a5
title: Учетные записи пользователей с быстрым переключением пользователей и удаленный рабочий стол
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fc26471bcf56efce79fb5ccc91a78c24e43ae312
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104997751"
---
# <a name="user-accounts-with-fast-user-switching-and-remote-desktop"></a><span data-ttu-id="34099-103">Учетные записи пользователей с быстрым переключением пользователей и удаленный рабочий стол</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-103">User Accounts with Fast User Switching and Remote Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="34099-104">Учетные записи пользователей Windows XP позволяют одновременно входить в систему нескольких пользователей, каждый из которых имеет свои собственные настройки и каждый из них работает с собственными приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-104">Windows XP user accounts enable multiple users to be logged on simultaneously, each with his or her own settings and each running his or her own applications.</span></span> <span data-ttu-id="34099-105">Поскольку одному пользователю не нужно выходить из системы для разрешения доступа к другому пользователю, Рабочий стол каждого пользователя легко получается с помощью функции быстрого переключения пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-105">Because one user does not have to log off to allow access to another user, each user's desktop is easily accessed using the fast user switching feature.</span></span> <span data-ttu-id="34099-106">Учетные записи пользователей также включают в себя компонент личного сервера терминалов или удаленный рабочий стол, который позволяет пользователям получать доступ к учетной записи рабочего стола из удаленных систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-106">User accounts also include the Personal Terminal Server feature, or Remote Desktop, which enables users to access their desktop account from remote systems.</span></span>

<span data-ttu-id="34099-107">Обсуждаются следующие темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-107">The following topics are discussed.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="34099-108">Требования к использованию инфраструктуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-108">Infrastructure Usage Requirements</span></span>](#infrastructure-usage-requirements)
-   [<span data-ttu-id="34099-109">Совместимость с существующими приложениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-109">Compatibility with Existing Applications</span></span>](#compatibility-with-existing-applications)
-   [<span data-ttu-id="34099-110">Регистрация для уведомления о переключении сеансов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-110">Registering for Session Switching Notification</span></span>](#registering-for-session-switching-notification)
-   [<span data-ttu-id="34099-111">Обеспечение выполнения только одного экземпляра приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-111">Ensuring Only One Instance of Your Application Is Running</span></span>](#ensuring-only-one-instance-of-your-application-is-running)
-   [<span data-ttu-id="34099-112">Завершение работы приложения во всех сеансах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-112">Shutting Down Your Application Across All Sessions</span></span>](#shutting-down-your-application-across-all-sessions)
-   [<span data-ttu-id="34099-113">Взаимодействие с системными службами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-113">Interaction with System Services</span></span>](#interaction-with-system-services)
-   [<span data-ttu-id="34099-114">удаленный рабочий стол и пропускная способность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-114">Remote Desktop and Bandwidth</span></span>](#remote-desktop-and-bandwidth)

## <a name="infrastructure-usage-requirements"></a><span data-ttu-id="34099-115">Требования к использованию инфраструктуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-115">Infrastructure Usage Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="34099-116">Базовая инфраструктура, унаследованная от Windows 2000, поддерживает разделение состояния пользовательских данных, параметров пользователей и параметров компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-116">Underlying infrastructure inherited from Windows 2000 supports state separation of user data, user settings, and computer settings.</span></span> <span data-ttu-id="34099-117">Используя преимущества этой инфраструктуры, для успешного запуска приложения под управлением Windows XP необходимо следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-117">Taking advantage of this infrastructure, the following are required to successfully run your application under Windows XP.</span></span>

-   <span data-ttu-id="34099-118">По умолчанию используется папка **Мои документы** для хранения данных, созданных пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-118">Default to the **My Documents** folder for storage of user-created data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34099-119">Правильно классифицировать и хранить данные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-119">Classify and store application data correctly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34099-120">Постепенное снижение "сообщений об отказе в доступе".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-120">Degrade gracefully on "Access Denied" messages.</span></span>

<span data-ttu-id="34099-121">Временные файлы, размещенные в памяти файлы и документы должны храниться в соответствующем подкаталоге каталога профиля пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-121">Temporary files, memory-mapped files, and documents should all be stored in the appropriate subdirectory of the user's profile directory.</span></span> <span data-ttu-id="34099-122">Используйте [**шжетфолдерлокатион**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderlocation) или [**шжетфолдерпас**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderpatha) , чтобы определить соответствующее место хранения для этих файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-122">Use [**SHGetFolderLocation**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderlocation) or [**SHGetFolderPath**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderpatha) to determine the appropriate storage location for these files.</span></span> <span data-ttu-id="34099-123">Передача флага [**CSid " \_ AppData**](csidl.md) " в эти функции возвращает путь к каталогу файловой системы, который служит общим репозиторием для данных конкретного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-123">Passing the [**CSIDL\_APPDATA**](csidl.md) flag to these functions returns the path of a file system directory that serves as a common repository for application-specific data.</span></span> <span data-ttu-id="34099-124">**Для данных \_** , которые должны изменяться при изменении пользователем, например временных файлов, используйте вместо маркера CSid [**\_ локальную папку \_ AppData**](csidl.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-124">Use the flag [**CSIDL\_LOCAL\_APPDATA**](csidl.md) in place of **CSIDL\_APPDATA** for data that should change when the user changes, such as temporary files.</span></span>

<span data-ttu-id="34099-125">Перечисленные выше требования являются подмножеством этих компонентов в программе сертификации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-125">The requirements listed above are a subset of those in the Microsoft Certification program.</span></span> <span data-ttu-id="34099-126">Дополнительные сведения см. на странице « **сертифицировано для Windows Program** » в разделе https://www.microsoft.com/windowsserver2003/partners/isvs/cfw.mspx .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-126">For more information, see the **Certified for Windows Program** page at https://www.microsoft.com/windowsserver2003/partners/isvs/cfw.mspx.</span></span>

## <a name="compatibility-with-existing-applications"></a><span data-ttu-id="34099-127">Совместимость с существующими приложениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-127">Compatibility with Existing Applications</span></span>

<span data-ttu-id="34099-128">Как быстрое переключение пользователей, так и персональный сервер терминалов используют технологию служб терминалов и поэтому совместимы с большинством приложений Microsoft Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-128">Both fast user switching and Personal Terminal Server use Terminal Services technology and therefore are compatible with most earlier Microsoft Win32 applications.</span></span> <span data-ttu-id="34099-129">Если приложение является совместимым с логотипом Windows 2000, реализуя базовое разделение профилей и функции управления питанием, это приложение должно работать должным образом под отдельными учетными записями пользователей Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-129">If an application is Windows 2000 Logo compliant, implementing basic profile separation and power management features, that application should run properly under individual Windows XP user accounts.</span></span>

## <a name="registering-for-session-switching-notification"></a><span data-ttu-id="34099-130">Регистрация для уведомления о переключении сеансов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-130">Registering for Session Switching Notification</span></span>

<span data-ttu-id="34099-131">Как правило, приложение не должно получать уведомления при появлении параметра Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-131">Typically, an application does not need to be notified when a desktop switch occurs.</span></span> <span data-ttu-id="34099-132">Однако приложения, которые должны получать уведомления, когда учетная запись, под которой они выполняются, — это текущий рабочий стол, например приложения, обращающиеся к последовательному порту или другим общим ресурсам, могут зарегистрироваться для получения уведомлений о переключении на Рабочий стол.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-132">However, applications that must be notified when the account under which they are running is the current desktop, such as applications that access the serial port or other shared resources, can register for desktop switch notification.</span></span> <span data-ttu-id="34099-133">Чтобы зарегистрироваться для получения уведомления, используйте функцию [**втсрегистерсессионнотификатион**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsregistersessionnotification) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-133">To register for a notification, use the [**WTSRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsregistersessionnotification) function.</span></span>

<span data-ttu-id="34099-134">После вызова этой функции окно с дескриптором *HWND* регистрируется для получения сообщения об [**\_ \_ изменении WM втссессион**](../termserv/wm-wtssession-change.md) с помощью функции **WndProc** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-134">Once that function has been called, the window with handle *hWnd* is registered to receive a [**WM\_WTSSESSION\_CHANGE**](../termserv/wm-wtssession-change.md) message through its **WndProc** function.</span></span> <span data-ttu-id="34099-135">Идентификатор сеанса отправляется в параметре **lParam** , а код, указывающий на событие, создавшее сообщение, отправляется в **wParam** как один из следующих флагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-135">The session ID is sent in the **lParam** parameter, and a code that indicates the event that generated the message is sent in **wParam** as one of the following flags.</span></span>

-   <span data-ttu-id="34099-136">\_ \_ Подключение к консоли ВТС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-136">WTS\_CONSOLE\_CONNECT</span></span>
-   <span data-ttu-id="34099-137">\_отключение консоли \_ ВТС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-137">WTS\_CONSOLE\_DISCONNECT</span></span>
-   <span data-ttu-id="34099-138">ВТС \_ Remote \_ Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-138">WTS\_REMOTE\_CONNECT</span></span>
-   <span data-ttu-id="34099-139">ВТС \_ Удаленное \_ Отключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-139">WTS\_REMOTE\_DISCONNECT</span></span>
-   <span data-ttu-id="34099-140">\_ \_ выход из сеанса ВТС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-140">WTS\_SESSION\_LOGOFF</span></span>
-   <span data-ttu-id="34099-141">\_Вход в сеанс ВТС \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-141">WTS\_SESSION\_LOGON</span></span>

<span data-ttu-id="34099-142">Приложения могут использовать это сообщение для отслеживания состояния, а также для выпуска и получения ресурсов, относящихся к консоли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-142">Applications can use this message to track their state, as well as to release and acquire console-specific resources.</span></span> <span data-ttu-id="34099-143">Пользовательские рабочие столы можно динамически переключать между удаленным и консольным управлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-143">User desktops can be dynamically switched between remote and console control.</span></span> <span data-ttu-id="34099-144">Приложения должны использовать сообщение [**об \_ \_ изменении WM втссессион**](../termserv/wm-wtssession-change.md) для синхронизации с удаленным или локальным состоянием соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-144">Applications should use the [**WM\_WTSSESSION\_CHANGE**](../termserv/wm-wtssession-change.md) message to synchronize with the remote or local connection state.</span></span>

<span data-ttu-id="34099-145">Если процесс больше не требует таких уведомлений или завершается, он должен вызвать [**втсунрегистерсессионнотификатион**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsunregistersessionnotification) для отмены регистрации уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-145">When your process no longer requires these notifications or is terminating, it should call [**WTSUnRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsunregistersessionnotification) to unregister its notification.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="34099-146">Значения **HWND** , передаваемые в [**втсрегистерсессионнотификатион**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsregistersessionnotification) , считаются ссылочными, поэтому необходимо установить одинаковое число вызовов [**втсунрегистерсессионнотификатион**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsunregistersessionnotification) , чтобы обеспечить освобождение всех выделенных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-146">The **hWnd** values passed to [**WTSRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsregistersessionnotification) are reference counted, so you must make an equal number of calls to [**WTSUnRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsunregistersessionnotification) to ensure the release of all allocated resources.</span></span>

 

## <a name="ensuring-only-one-instance-of-your-application-is-running"></a><span data-ttu-id="34099-147">Обеспечение выполнения только одного экземпляра приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-147">Ensuring Only One Instance of Your Application Is Running</span></span>

<span data-ttu-id="34099-148">Многие приложения должны обеспечивать работу только одного экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-148">Many applications must ensure that they have only one instance running.</span></span> <span data-ttu-id="34099-149">Существует несколько способов сделать это в Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-149">There are several ways to do this in Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="34099-150">К ним относятся следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-150">Among them are the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="34099-151">Используйте [**FindWindow**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-findwindowa) или [**FindWindowEx**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-findwindowexa) для поиска известного окна, которое открывается приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-151">Use [**FindWindow**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-findwindowa) or [**FindWindowEx**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-findwindowexa) to search for a known window that your application opens.</span></span> <span data-ttu-id="34099-152">Если это окно уже открыто, вы можете использовать его в качестве свидетельства о том, что приложение уже выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-152">If that window is already open, you can use that as an indication that the application is already running.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34099-153">Создайте объект мьютекса или семафора при открытии приложения и закройте этот объект при завершении работы приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-153">Create a mutex or semaphore object when your application is opened, and close that object when the application terminates.</span></span> <span data-ttu-id="34099-154">Пространство имен глобальных объектов разделяются для каждого настольного компьютера, что позволяет получить уникальный список мьютексов и объектов семафора для каждого из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-154">The global object namespace is separated for each desktop, allowing a unique list of mutex and semaphore objects for each.</span></span>

## <a name="shutting-down-your-application-across-all-sessions"></a><span data-ttu-id="34099-155">Завершение работы приложения во всех сеансах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-155">Shutting Down Your Application Across All Sessions</span></span>

<span data-ttu-id="34099-156">Приложению может потребоваться завершить работу во всех сеансах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-156">An application might need to shut itself down across all sessions.</span></span> <span data-ttu-id="34099-157">Например, приложение, выполняющееся в двух или более сеансах одновременно, может загрузить новый файл из Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-157">For example, an application running in two or more sessions simultaneously might download a new file from the web.</span></span> <span data-ttu-id="34099-158">Затем может потребоваться закрыть себя и перезапуститься с обновленными битами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-158">Then it might need to close itself and restart with the updated bits.</span></span> <span data-ttu-id="34099-159">Это, конечно, потребуется сделать во всех выполняющихся сеансах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-159">This, of course, would need to be done in all running sessions.</span></span> <span data-ttu-id="34099-160">Приложение должно быть написано таким образом, чтобы оно нормально записывалось при получении уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-160">Your application should be written so that it exits cleanly when a notification is received.</span></span>

## <a name="interaction-with-system-services"></a><span data-ttu-id="34099-161">Взаимодействие с системными службами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-161">Interaction with System Services</span></span>

<span data-ttu-id="34099-162">С программной точки зрения необходимо решить следующие ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-162">From a programmatic standpoint, the following cases need to be addressed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="34099-163">Серверный процесс получает прямой запрос от клиентского процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-163">The server process receives a direct request from a client process.</span></span>

    <span data-ttu-id="34099-164">В этом случае сообщение, вероятно, передается с помощью вызова локальной процедуры (LPC) или удаленного вызова процедур (RPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-164">In this case, the message is probably transmitted using a local procedure call (LPC) or a remote procedure call (RPC).</span></span> <span data-ttu-id="34099-165">Есть интерфейсы API для LPC или RPC, которые позволяют получать маркер клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-165">There are APIs for either LPC or RPC that enable retrieval of the client token.</span></span> <span data-ttu-id="34099-166">После получения маркера клиента сервер может использовать его при вызове [**параметр CreateProcessAsUser**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessasusera).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-166">Once the client token is obtained, the server can use it in a call to [**CreateProcessAsUser**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessasusera).</span></span> <span data-ttu-id="34099-167">Это приводит к пометке процесса на правильной станции, предполагая, что у маркера пользователя клиента есть тег сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-167">This brings up the process on the correct window station, assuming that the client user token has a session tag, which it should.</span></span>

    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="34099-168">В настоящее время [**параметр CreateProcessAsUser**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessasusera) не поддерживает наследование в сеансах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-168">[**CreateProcessAsUser**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessasusera) does not support handle inheritance across sessions at this time.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="34099-169">Серверный процесс получает уведомление и должен отображать пользовательский интерфейс, но отображение не обязательно должно находиться в контексте текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-169">The server process receives a notification and needs to display the UI, but the display does not have to be in the current user's context.</span></span>

    <span data-ttu-id="34099-170">В этом случае серверный процесс может дублировать основной маркер процесса и изменить идентификатор текущего сеанса, чтобы он соответствовал текущему идентификатору сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-170">In this case, the server process can duplicate its primary process token and change the session identifier in question to match the current session identifier.</span></span> <span data-ttu-id="34099-171">Текущий идентификатор сеанса можно получить с помощью функции [**втсжетактивеконсолесессионид**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-wtsgetactiveconsolesessionid) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-171">The current session identifier can be obtained by using the [**WTSGetActiveConsoleSessionId**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-wtsgetactiveconsolesessionid) function.</span></span>

    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="34099-172">Чтобы задать идентификатор сеанса маркера, необходимы **\_ \_ права доступа к TCB**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-172">To set the token session ID, you need the **SE\_TCB\_PRIVILEGE**.</span></span> <span data-ttu-id="34099-173">Это будет работать только в качестве службы, работающей в системе NT AUTHORITY \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-173">You will have this only as a service running in NT AUTHORITY\\SYSTEM.</span></span>

     

## <a name="remote-desktop-and-bandwidth"></a><span data-ttu-id="34099-174">удаленный рабочий стол и пропускная способность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-174">Remote Desktop and Bandwidth</span></span>

<span data-ttu-id="34099-175">Благодаря добавлению удаленный рабочий столной функции в Windows XP, приложения должны не использовать больше пропускной способности, чем требуется, и избежать больших изображений и эффектов анимации при удаленном подключении к рабочему столу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-175">With the addition of the Remote Desktop feature to Windows XP, applications should make an effort not to use more bandwidth than needed, avoiding extensive screen drawings and animation effects if the desktop is connected remotely.</span></span> <span data-ttu-id="34099-176">Чтобы определить, является ли текущий сеанс удаленным, можно вызвать [**жетсистемметрикс**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getsystemmetrics) с **SM \_ ремотесессион**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-176">To determine whether the current session is remote, you can call [**GetSystemMetrics**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getsystemmetrics) with **SM\_REMOTESESSION**.</span></span> <span data-ttu-id="34099-177">Однако имейте в виду, что этот вызов не различает удаленный и отключенный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34099-177">Be aware, however, that this call does not distinguish between remote and disconnected.</span></span>

 

 
