---
description: Средство проверки типа файлов — это инструмент, который позволяет независимым поставщикам программного обеспечения проверить, правильно ли реализованы их уникальные типы файлов.
ms.assetid: 1BD7452B-2DF5-44e9-9B09-C29ABFFA5F93
title: Средство проверки типов файлов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ad3d3e66d85413a209c6899ce16061fa1fd46468fa32462026485d49b7326dd
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120009514"
---
# <a name="file-type-verifier"></a>Средство проверки типов файлов

Средство проверки типа файлов — это инструмент, который позволяет независимым поставщикам программного обеспечения проверить, правильно ли реализованы их уникальные типы файлов. высококачественные реализации обработчиков типов файлов очень важны для удобства работы пользователей, так как пользователи взаимодействуют с форматом файлов различными способами в Windows Explorer. Пользователи могут выполнять полнотекстовый поиск, сортировать по пользовательским метаданным или просматривать насыщенные эскизы и просматривать формат файла.

Инструкции по использованию средства проверки типов файлов см. в разделе [как использовать файл проверки типов](how-to-use-the-file-type-verifier.md).

## <a name="about-the-file-type-verifier-tool"></a>О средстве проверки типа файлов

средство проверки типов файлов — это программа, которая доступна как часть [пакета SDK для Windows 7](https://msdn.microsoft.com/windowsvista/bb980924.aspx). она призвана помочь разработчикам, создающим пользовательские [типы файлов](fa-file-types.md) Windows для обнаружения потенциальных проблем с типами файлов. хотя средство проверки типов файлов выполняется только в Windows 7 и более поздних версиях, правила, применяемые средством проверки типов файлов, применяются ко всем версиям Windows, где доступны функции, которые он проверяет.

средство проверки типов файлов выполняет несколько тестов для типа файлов, чтобы убедиться, что он правильно зарегистрирован и предоставляет соответствующие [обработчики типов файлов](fa-file-extensions.md) для правильного вывода типа файла в обозревателе Windows Explorer и, если это уместно, поддерживает индексирование содержимого файла.

Средство проверки типов файлов проверяет следующие моменты.

-   [Обработчики просмотра](building-preview-handlers.md)
-   [Обработчики эскизов](building-thumbnail-providers.md)
-   [Обработчики свойств](../search/-search-3x-wds-extidx-propertyhandlers.md)
-   [Обработчики команд](fa-verbs.md)
-   [Фильтры (IFilter)](../search/-search-3x-wds-extidx-filters.md)
-   [Связи типов](../properties/building-property-handlers-user-friendly-kind-names.md)
-   [Наблюдаемые типы](fa-perceivedtypes.md)
-   [Важные свойства](../search/-shell-systemdefinedpropertiesforfileformats.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Использование средства проверки типов файлов](how-to-use-the-file-type-verifier.md)
</dt> <dt>

[Регистрация приложения](app-registration.md)
</dt> <dt>

[Типы файлов](fa-file-types.md)
</dt> <dt>

[Как работают сопоставления файлов](fa-how-work.md)
</dt> <dt>

[Представление содержимого по типу или виду файла](prophand-content-view.md)
</dt> <dt>

[Обработчики типов файлов](fa-file-extensions.md)
</dt> <dt>

[Программные идентификаторы](fa-progids.md)
</dt> <dt>

[Наблюдаемые типы](fa-perceivedtypes.md)
</dt> <dt>

[Массивы ассоциаций](fa-associationarray.md)
</dt> </dl>

 

 
