---
description: Страница глоссария
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
title: Глоссарий оболочки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: 2F463941-A4BA-4b34-B391-7E599E87BEEA
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: e6ec49f808f6c6dea74d3c8c2ac4408bc5d1a26e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104345395"
---
# <a name="shell-glossary"></a>Глоссарий оболочки

## <a name="a"></a>Объект

<dl> <dt>

**связке**
</dt> <dd>

Сопоставление расширения имени файла (например,. mp3) или протокола (например, HTTP) с программным идентификатором (ProgID). Это сопоставление хранится в реестре в качестве параметра для отдельного пользователя с резервом на компьютере. Приложения, участвующие в системе по умолчанию, устанавливают сопоставление сопоставления для расширения имени файла или протокола, чтобы указывать на ключи ProgID, которыми они владеют.

</dd> <dt>

**массив ассоциаций**
</dt> <dd>

Упорядоченный список расположений реестра, используемых для хранения сведений о типе элемента, включая обработчики, глаголы и другие атрибуты, такие как значок и отображаемое имя типа. Например, файл. jpg имеет следующий массив ассоциаций в системе Windows по умолчанию: "HKCR \\ жпгфиле", "HKCR \\ системфилеассоЦиатионс \\ . jpg", "HKCR \\ системфилеассоЦиатионс \\ Image", "HKCR \\ \* ", "HKCR \\ аллфилесистемобжектс".

</dd> </dl>

## <a name="b"></a>B

<dl> <dt>

**bind**
</dt> <dd>

Для загрузки или связывания кода с данными. Например, обработчик может быть связан с источником данных оболочки.

</dd> </dl>

## <a name="c"></a>C

<dl> <dt>

**каноническое имя**
</dt> <dd>

Уникальное имя ресурса. Каноническое значение означает "в соответствии с правилами". См. также: каноническое имя команды.

</dd> <dt>

**каноническое имя команды**
</dt> <dd>

Имя, не зависящее от языка, которое можно использовать программно для ссылки на команду, независимо от локализованной строки в пользовательском интерфейсе. См. также: каноническое имя, команда.

</dd> <dt>

**container**
</dt> <dd>

Тип элемента оболочки, который может содержать другие элементы. Элементы в контейнере предоставляются пространству имен оболочки с помощью источника данных оболочки. К примерам относятся папки, диски, сетевые серверы и сжатые файлы с расширением ZIP. См. также: источник данных оболочки, папка, элемент оболочки.

</dd> <dt>

**content**
</dt> <dd>

Текст и свойства, связанные с элементом оболочки или источником содержимого, который может быть проиндексирован.

</dd> <dt>

**Источник содержимого**
</dt> <dd>

Элемент, к которому может получить доступ индексатор. Источники содержимого можно адресации по URL-адресу и предоставлены индексатору с помощью обработчика протокола. К примерам относятся: файлы и папки файловой системы, элементы и папки Microsoft Outlook, записи базы данных и сохраненные элементы Microsoft SharePoint. Источник содержимого может быть представлен как элементы оболочки путем реализации источника данных оболочки. См. также: содержимое, элемент оболочки.

</dd> <dt>

**content view** (представление содержимого)
</dt> <dd>

Представление в проводнике Windows (предлагается в Windows 7 и более поздних версиях), которое отображает наиболее релевантное содержимое для каждого элемента в списке на основе расширения имени файла или сопоставления типа. В представлении содержимого используется логика изменения размера, которая удаляет свойства при уменьшении размера окна, чтобы гарантировать, что наиболее важные свойства остаются видимыми для чтения. См. также: шаблон макета, вид, Ассоциация типа.

</dd> <dt>

**режим просмотра содержимого**
</dt> <dd>

См. определение для: представление содержимого.

</dd> <dt>

**контекстное меню**
</dt> <dd>

Этот термин иногда используется для обозначения контекстного меню. См. определение для: контекстное меню.

</dd> <dt>

**Обработчик контекстного меню**
</dt> <dd>

Этот термин иногда используется для обозначения обработчика контекстного меню. См. определение для: обработчик контекстного меню.

</dd> </dl>

## <a name="d"></a>D

<dl> <dt>

**обработчик объектов данных**
</dt> <dd>

Обработчик, предоставляющий дополнительные форматы буфера обмена для объекта данных (IDataObject) элемента. Объекты данных используются в сценариях перетаскивания и копирования и вставки.

</dd> <dt>

**Источник данных**
</dt> <dd>

Этот термин иногда используется для обозначения хранилища данных или источника данных оболочки. См. определение для: хранилище данных, источник данных оболочки.

</dd> <dt>

**хранилище данных**
</dt> <dd>

Репозиторий данных. Хранилище данных может быть предоставлено модели программирования оболочки в качестве контейнера с помощью источника данных оболочки. Элементы в хранилище данных могут индексироваться системой поиска Windows с помощью обработчика протокола.

</dd> <dt>

**Композиция рабочего стола**
</dt> <dd>

Функция Windows Vista, позволяющая рисовать отдельные окна в видеопамяти вне экрана, а не непосредственно на основном устройстве отображения.

</dd> <dt>

**document**
</dt> <dd>

Элемент оболочки, содержащий текст, для которого может быть реализован интерфейс IFilter.

</dd> <dt>

**удалить обработчик**
</dt> <dd>

Обработчик, который разрешает определенный тип элемента для поддержки сценариев перетаскивания и копирования и вставки.

</dd> <dt>

**Целевой объект перетаскивания**
</dt> <dd>

Объект данных, который перетаскивается и удаляется в файл. См. также: обработчик данных, обработчик Drop.

</dd> <dt>

**Динамическая команда**
</dt> <dd>

Команда, зависящая от состояния элемента оболочки или системы; внешний вид элемента зависит от состояния и требует, чтобы исполняемый код определил, отображается ли элемент. См. также: обработчик контекстного меню, статическая команда, команда.

</dd> </dl>

## <a name="e"></a>E

<dl> <dt>

**Команда обозревателя**
</dt> <dd>

Объект, который можно представить в виде кнопки в верхней части окна проводника Windows, предоставляющей функциональные возможности для элементов и контейнеров в этом окне. Источник данных оболочки предоставляет командные объекты проводника Windows для определенного элемента контейнера. Команды иногда используются в качестве глаголов.

</dd> </dl>

## <a name="f"></a>C

<dl> <dt>

**Сопоставление файлов**
</dt> <dd>

См. определение для: сопоставление типа файла.

</dd> <dt>

**формат файла**
</dt> <dd>

Формат данных, хранящихся в файле с задокументированной спецификацией формата. К примерам относятся OLE Докфиле, OPC, XML, ZIP и другие хорошо известные спецификации формата файлов. Создатели типов файлов обычно используют существующий формат файлов в качестве базиса для нового типа файлов. Формат файла может быть просто определением, для которого не создается экземпляр типа файлов.

</dd> <dt>

**обработчик формата файла**
</dt> <dd>

Этот термин является синонимом обработчика типа файла. См. определение для: обработчика типа файла.

</dd> <dt>

**расширение имени файла**
</dt> <dd>

Основным индикатором типа файла для элементов файловой системы является часть имени файла, следующая за конечной точкой. Расширение имени файла не может содержать пробелы или символы, отличные от ASCII, и применяется только к файлам (не папкам). Расширения имен файлов сравниваются с помощью функции сравнения, которая не чувствительна к регистру или языку. См. также: формат файла, тип файла.

</dd> <dt>

**Тип файла**
</dt> <dd>

Определенное значение расширения имени файла, например ". htm" или ". jpg", которое определяет класс файлов того же типа и имеет общий набор ассоциаций. См. также: вид, сопоставление типов файлов.

</dd> <dt>

**сопоставление типов файлов**
</dt> <dd>

Для конкретного расширения имени файла элементы массива ассоциаций, определяющие, где можно зарегистрировать обработчики и другие атрибуты. См. также: массив ассоциаций, тип файла.

</dd> <dt>

**Настройка типа файла**
</dt> <dd>

Ассоциация, позволяющая оболочке настраивать тип файла в оболочке. К настройкам типов файлов относятся: указание приложения, используемого для открытия файла при двойном щелчке, Добавление команд в контекстное меню для типа файла, задание пользовательского значка, указание типа содержимого MIME для связи с типом файла, указание воспринимаемого типа и указание одного или нескольких приложений, связанных с типом файла, с помощью диалогового окна "Открыть с помощью". См. также: PerceivedType.

</dd> <dt>

**обработчик типа файла**
</dt> <dd>

Обработчик, зарегистрированный для типа файла. См. также: обработчик.

</dd> <dt>

**Folder**
</dt> <dd>

См. определение для: Container.

</dd> <dt>

**полный ПИДЛ**
</dt> <dd>

ПИДЛ, который однозначно описывает объект относительно папки рабочего стола.

</dd> </dl>

## <a name="h"></a>H

<dl> <dt>

**обработке**
</dt> <dd>

COM-объект, предоставляющий функциональные возможности для элемента оболочки. Большинство источников данных оболочки предлагают расширяемую систему для привязки обработчиков к элементам. Например, папка «файловая система» использует систему взаимосвязей для поиска обработчиков определенного типа файлов. См. также: сопоставление файлов, тип файла, Настройка типа файла.

</dd> </dl>

## <a name="i"></a>I

<dl> <dt>

**обработчик значков**
</dt> <dd>

Обработчик, предоставляющий сведения, необходимые для создания и кэширования значка элемента. Хранилище данных файловой системы поддерживает загрузку обработчика значков для элемента на основе типа файла, позволяя этому обработчику предоставлять значок, используемый для всех экземпляров этого типа файлов.

</dd> <dt>

**обработчик подсказки**
</dt> <dd>

Обработчик, который предоставляет всплывающий текст, когда пользователь наводит указатель мыши на объект пользовательского интерфейса.

</dd> <dt>

**Item**
</dt> <dd>

См. определение для: элемент оболочки.

</dd> <dt>

**класс Item**
</dt> <dd>

См. определение для: тип файла.

</dd> <dt>

**список идентификаторов элементов**
</dt> <dd>

Последовательность из одной или нескольких структур ШИТЕМИД, которые однозначно определяют объект относительно некоторого корневого объекта.

</dd> </dl>

## <a name="k"></a>K

<dl> <dt>

**Вид**
</dt> <dd>

Свойство, которое предоставляет понятное имя пользователя и может быть связано со списком свойств и шаблоном макета. В Windows Vista появился вид, чтобы выразить более понятное представление типа файлов, которое было определено как многозначное строковое свойство (канонические строковые значения), поэтому у вас может быть значение вида "Audio; Video" или "Link; Document". Некоторые понятные имена пользователей уже связаны со свойствами и шаблонами макета. Например, элементы, связанные с видом. рисунок и элементы, связанные с Kind.Docумент, отображают различные свойства, даже если они находятся в одном и том же представлении. Каждый вид элемента может быть связан с одним из четырех уникальных шаблонов макета, определяющих количество свойств, отображаемых для каждого элемента и их макета. См. также: тип связи, представление содержимого, шаблон макета.

</dd> </dl>

## <a name="l"></a>L

<dl> <dt>

**шаблон макета**
</dt> <dd>

Одно из нескольких упорядочений для отображения свойств. В Windows 7 и более поздних версиях при регистрации нового типа файлов можно использовать представление содержимого для регистрации пользовательского списка свойств и шаблона макета для типа файла. Можно выбрать один из четырех различных шаблонов макета: Alpha (для результатов поиска документов, содержащих фрагменты кода), бета-версия (для результатов поиска по электронной почте с фрагментами кода), гамма (аналогична альфа-каналу, но с двунаправленным макетом вместо четырех) и Дельта (для отображения многих более коротких свойств, таких как музыка и изображения). См. также: представление содержимого, вид, сопоставление типа.

</dd> </dl>

## <a name="m"></a>M

<dl> <dt>

**обработчик метаданных**
</dt> <dd>

Этот термин иногда используется для обозначения обработчика свойств. См. Определение обработчика свойства:.

</dd> </dl>

## <a name="n"></a>Нет

<dl> <dt>

**расширение пространства имен**
</dt> <dd>

См. определение для: Shell Data Source.

</dd> </dl>

## <a name="o"></a>O

<dl> <dt>

**Связывание объектов и внедрение базы данных (OLE DB)**
</dt> <dd>

Стандартный набор интерфейсов, предоставляющий разнородный доступ к разнородным источникам информации, находящимся в любом месте, например файловые системы, папки электронной почты и базы данных.

</dd> <dt>

**OLE DB**
</dt> <dd>

См. определение для: связывание объектов и внедрение базы данных.

</dd> </dl>

## <a name="p"></a>С

<dl> <dt>

**PerceivedType**
</dt> <dd>

Обширная категория типов форматов файлов. PerceivedType был впервые появился в Windows XP и поддерживает ограниченный набор известных типов файлов (например, Image, Text, Audio и сжатый тип файлов). Типы файлов, как правило, общедоступные типы файлов, также могут иметь воспринимаемый тип. Например, типы файлов изображений BMP, PNG, JPG и GIF также имеют воспринимаемый тип Image. На уровне программирования PerceivedType выражается целым числом. Поскольку существует код, использующий Kind и PerceivedType, владельцы форматов файлов должны зарегистрировать оба. Например, "Воспроизвести все" зависит от PerceivedType. См. также: тип файла.

</dd> <dt>

**обработчик просмотра**
</dt> <dd>

Обработчик, который быстро создает доступное только для чтения упрощенное представление элемента оболочки, отображаемого в панели предварительного просмотра проводника Windows.

</dd> <dt>

**обработчик свойства**
</dt> <dd>

Обработчик, который преобразует данные, хранящиеся в файле, в структурированную схему, которая распознается и может быть доступна в проводнике Windows, Windows Search и других приложениях. Затем эти системы могут взаимодействовать с обработчиком свойств для записи и чтения свойств в файле и из него. Переведенные данные включают в себя представление Details, инфотипс, область сведений, страницы свойств и т. д. Каждый обработчик свойств связан с определенным типом файла, определяемым расширением имени файла. См. также: система свойств.

</dd> <dt>

**обработчик страницы свойств**
</dt> <dd>

Обработчик, который используется для создания настраиваемых страниц свойств с изображениями и элементами управления пользовательского интерфейса, которые допускают пользовательское взаимодействие с типом файла.

</dd> <dt>

**система свойств**
</dt> <dd>

Расширяемая система чтения и записи определений данных, использующая свойства, реализованные как пары "имя-значение". См. также: обработчик свойств, элемент оболочки.

</dd> <dt>

**значение свойства**
</dt> <dd>

Значение, связанное с именем свойства для элемента оболочки. Например, «автор», «размер» и «Дата съемки» — свойства. Значения свойств выражаются в виде структуры ПРОПВАРИАНТ.

</dd> <dt>

**обработчик протокола**
</dt> <dd>

Обработчик, обращающийся к источникам содержимого и предоставляющий объект Иурлакцессор для указанного протокола и URL-адреса. Обработчики протоколов расширяют функциональные возможности поиска Windows и могут предоставлять уведомления об изменениях индексаторам. Для индексирования конкретных типов хранилищ данных требуются разные обработчики протокола. Чтобы обеспечить разумное взаимодействие с пользователем, необходимо также предоставить источник данных оболочки для хранилища данных в дополнение к реализации обработчика протокола. Обработчик протокола предоставляет элементы в хранилище данных индексатору, а источник данных оболочки предоставляет элементы в хранилище данных оболочке.

</dd> </dl>

## <a name="r"></a>R

<dl> <dt>

**относительные ПИДЛ**
</dt> <dd>

Объект ПИДЛ, который относится к определенному корневому объекту в пространстве имен оболочки, отличном от папки рабочего стола. Обычно это родительская папка элемента.

</dd> </dl>

## <a name="s"></a>S

<dl> <dt>

**Источник данных оболочки**
</dt> <dd>

Компонент, используемый для расширения пространства имен оболочки и предоставления элементов в хранилище данных. В прошлом источник данных оболочки назывался расширением пространства имен оболочки. См. также: контейнер, обработчик, элемент оболочки.

</dd> <dt>

**Расширение оболочки**
</dt> <dd>

Этот термин иногда используется для обозначения обработчика типов файлов. См. определение для: обработчика типа файла.

</dd> <dt>

**Обработчик расширения оболочки**
</dt> <dd>

Этот термин иногда используется для обозначения обработчика типов файлов. См. определение для: обработчика типа файла.

</dd> <dt>

**Обработчик оболочки**
</dt> <dd>

Этот термин иногда используется для обозначения обработчика типов файлов. См. определение для: обработчика типа файла.

</dd> <dt>

**Элемент оболочки**
</dt> <dd>

Один фрагмент содержимого. Некоторые элементы оболочки являются источниками содержимого, а некоторые — нет. Папка — это источник содержимого, например, но не файл. jpg. Обработчики типов файлов предоставляют элементы оболочки. В некоторых контекстах "элемент" используется для различения контейнеров от неконтейнерных. См. также: контейнер, источник содержимого, обработчик типа файла.

</dd> <dt>

**Расширение пространства имен оболочки**
</dt> <dd>

Этот термин иногда используется для обозначения источника данных оболочки. См. определение для: Shell Data Source.

</dd> <dt>

**контекстное меню**
</dt> <dd>

Пользовательский интерфейс, используемый для представления коллекции команд, связанных с элементом пользовательского интерфейса, например файла или папки.

</dd> <dt>

**Обработчик контекстного меню**
</dt> <dd>

Обработчик, добавляющий глаголы для элемента или элементов. Эти команды обычно отображаются в контекстном меню. См. также: контекстное меню.

</dd> <dt>

**простая ПИДЛ**
</dt> <dd>

ПИДЛ, который анализируется без проверки диска.

</dd> <dt>

**Статическая команда**
</dt> <dd>

Команда, которая применяется к элементу оболочки без необходимости проверять текущее состояние элемента или системы. Статическая команда основана на статической регистрации связанных элементов элемента и не изменяется.

</dd> </dl>

## <a name="t"></a>T

<dl> <dt>

**обработчик эскизов**
</dt> <dd>

Обработчик, предоставляющий статическое изображение для представления элемента оболочки.

</dd> <dt>

**Поставщик эскизов**
</dt> <dd>

Этот термин иногда используется для обозначения обработчика эскиза. См. определение для: обработчик эскизов.

</dd> </dl>

## <a name="u"></a>U

<dl> <dt>

**Понятное имя пользователя**
</dt> <dd>

См. определение для: Kind.

</dd> </dl>

## <a name="v"></a>V

<dl> <dt>

**Команда**
</dt> <dd>

Отдельное действие, которое может быть вызвано элементом оболочки. Примеры: Open и Print. Команды иногда называют командами или задачами. См. также: Динамическая команда, обработчик контекстного меню, статическая команда.

</dd> <dt>

**обработчик команд**
</dt> <dd>

Этот термин иногда используется для обозначения обработчика контекстного меню. См. определение для: обработчик контекстного меню.

</dd> </dl>

 

 



