---
description: Классы устройств допускают спецификацию свойств значков, меток и Девицехандлерс для любого устройства этого класса.
ms.assetid: E32C1BA6-B520-4809-A9E9-48813C7EBAA4
title: Указание значка, метки или обработчика устройства для устройства с помощью класса устройств
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 26ef06228d9b533f2793384c0053017f06aca72d05bd64c5333aa2aadca48dcf
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120111774"
---
# <a name="how-to-specify-an-icon-label-or-device-handler-for-a-device-using-a-device-class"></a>Указание значка, метки или обработчика устройства для устройства с помощью класса устройств

Классы устройств допускают спецификацию свойств значков, меток и Девицехандлерс для любого устройства этого класса. Это похоже на использование групп устройств, но классы устройств и их членство определяются оборудованием, а не создаются или назначаются. Имя ключа класса, которое является идентификатором GUID интерфейса самонастраивающийся устройства, находится в разделе ключа **девицеклассес** . В разделе индивидуальный ключ класса назначьте значения значков, меток и Девицехандлерс.

## <a name="instructions"></a>Инструкции

### <a name="step-1"></a>Шаг 1.

В следующем примере показаны ключ класса и значения Девицехандлерс для интерфейса Volume.

```
HKEY_LOCAL_MACHINE
   SOFTWARE
      Microsoft
         Windows
            CurrentVersion
               Explorer
                  AutoplayHandlers
                     DeviceClasses
                        {53f5630d-b6bf-11d0-94f2-00a0c91efb8b}
                           DeviceHandlers [REG_SZ] = GenericVolumeHandler
```

Вы также можете добавить настраиваемые свойства устройства в раздел класс устройства. Затем настраиваемые свойства устройства применяются ко всем устройствам в этом классе. Устройства и обработчики устройств всегда должны иметь связанные значки и метки для удовлетворения минимальных требований к удобству использования.

> [!Note]  
> Свойства, определенные на уровне экземпляра устройства, имеют приоритет над свойствами, определенными на уровне группы устройств, которые, в свою очередь, имеют приоритет над свойствами, определенными на уровне класса устройства.

 

 

 



