---
description: Если планируется связать один или несколько типов файлов с новым приложением, необходимо определить идентификатор ProgID для каждого типа файлов, который необходимо связать с приложением.
ms.assetid: 997600C9-5264-44EC-BAEC-CB5CEEA0BD14
title: Как зарегистрировать тип файла для нового приложения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9de165d378d27c6891b681f95da7242b026844bd7734709ebd272c06edf40e3b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117859664"
---
# <a name="how-to-register-a-file-type-for-a-new-application"></a>Как зарегистрировать тип файла для нового приложения

Если планируется связать один или несколько типов файлов с новым приложением, необходимо определить идентификатор ProgID для каждого типа файлов, который необходимо связать с приложением.

Чтобы создать идентификатор ProgID для каждого уникального типа файла, обрабатываемого приложением, выполните следующие действия.

## <a name="instructions"></a>Инструкции

### <a name="step-1"></a>Шаг 1.

Обратите внимание, что некоторые типы файлов имеют несколько расширений, которые указывают на один и тот же идентификатор ProgID; Например:

-   **HKey \_ \_Корневые классы** \\ **app. JPEG** (ваш идентификатор ProgID)
-   **HKey \_ \_Корневые классы** \\ **.jpg** = App. JPEG (сопоставления типов файлов)
-   **HKey \_ Классы \_ root** \\ **. JPEG** = App. JPEG

### <a name="step-2"></a>Шаг 2.

Удалите значения ProgID при установке и удалении программы.

### <a name="step-3"></a>Шаг 3.

Не изменяйте сопоставления типов файлов во время удаления. Это работает, поскольку сопоставления типов файлов хранятся для каждого пользователя в \_ классах hKey \_ root \\ . ext, а система определяет случай, когда значение ProgID отсутствует, и игнорирует его. При неизменном сопоставлении типов файлов не требуется использовать условный код, который удаляет сопоставление типов файлов, только если значение по-прежнему указывает на идентификатор ProgID. Важно избегать этого в случаях, когда оно могло быть изменено другим приложением, и таким образом нельзя легко удалить это значение.

### <a name="step-4"></a>Шаг 4.

Укажите уникальное значение для описания типа файлов ProgID, выполнив одно из следующих действий:

-   Оставьте значение ProgID по умолчанию пустым, в этом случае система использует файл. ext.
-   Предоставьте локализованное значение через Фриендлитипенаме и для совместимости с старыми приложениями, которые напрямую считывают реестр, обязательно укажите значение ProgID по умолчанию в качестве описания типа файла (то есть используйте то же значение, которое указано в Фриендлитипенаме в английском ресурсе).

## <a name="remarks"></a>Remarks

Если вы планируете связать файл с существующим приложением, то в реестре необходимо указать идентификатор ProgID приложения. Дополнительные сведения см. в разделе [типы файлов](fa-file-types.md).

 

 



