---
description: После знакомства с режимом результатов поиска, режимом просмотра и шаблонами макета можно зарегистрировать пользовательский список свойств для типа файлов. Чтобы зарегистрировать пользовательский список свойств и шаблон макета для типа файла, выполните следующие действия.
ms.assetid: 29B863B3-E5FD-4E0A-B76B-4AFE5A6A76E3
title: Регистрация пользовательских свойств и макета для типа файлов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a9388965a781d4104ae13de689b72208a8b69e213a758c9b34552c03bb938453
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119714904"
---
# <a name="how-to-register-custom-properties-and-layout-for-your-file-type"></a>Регистрация пользовательских свойств и макета для типа файлов

После знакомства с режимом результатов поиска, режимом просмотра и шаблонами макета можно зарегистрировать пользовательский список свойств для типа файлов.

Чтобы зарегистрировать пользовательский список свойств и шаблон макета для типа файла, выполните следующие действия.

## <a name="instructions"></a>Инструкции

### <a name="step-1"></a>Шаг 1.

Выберите один из четырех шаблонов макета: альфа, бета, гамма или Дельта.

### <a name="step-2"></a>Шаг 2.

Рассмотрим следующие правила форматирования, которые применяются одинаково ко всем четырем шаблонам макета:

-   Свойство 1 всегда отображается в более крупном размере шрифта. Крупный размер шрифта, обычно используемый для имени элемента, но также может использоваться для свойства привязки или другого элемента.
-   Свойство 4 предназначено для фрагментов в шаблонах макета Alpha, бета-версии и гаммы. Это свойство выделяет больше пространства в этих шаблонах и отображается серым цветом шрифта, а не черным, как и другие свойства, чтобы помочь ему выделить.
-   Приведенные ниже размеры пикселов находятся в относительных пикселях, а размер включает значок или эскиз слева от свойств и расстояние между значком/эскизом и прямоугольником выделения.
-   Большинство свойств имеют минимальный отображаемый размер. Поэтому они не будут отображаться, если для них недостаточно места в определенном размере представления. Минимальный размер обычно составляет 100 пикселей в ширину.
-   Каждый шаблон макета определяет количество строк и число свойств в каждой строке.

### <a name="step-3"></a>Шаг 3.

Определите, какие свойства должны отображаться в макете, и какое свойство должно отображаться в каждом расположении. При принятии решения о том, какое свойство должно отображаться в каждой из позиций макета, учитывайте стандартную длину свойства, его важность для пользователя и необходимость удаления, если размер окна слишком мал для размещения всех свойств.

### <a name="step-4"></a>Шаг 4.

Зарегистрируйте шаблон макета и список свойств для типа файла или элемента, добавив следующие ключи в раздел реестра ProgID для типа файла или элемента (в этом примере — для типа файла. XYZ).

```
HKEY_CLASSES_ROOT\*
   Contoso.xyzfile
      (ContentViewModeForBrowse) = <Layout pattern name (Alpha, Beta, Delta, or Gamma)>
      (ContentViewModeForSearch) = <Layout pattern name (Alpha, Beta, Delta, or Gamma)>
      (ContentViewModeLayoutPatternForBrowse) = <PropertyList>
      (ContentViewModeLayoutPatternForSearch) = <PropertyList>
```

### <a name="step-5"></a>Шаг 5.

Обратите внимание на следующие рекомендации по форматированию для регистрации свойств:

-   Каждая регистрация начинается с `prop:`
-   Для каждого свойства требуется полное имя свойства.
-   Свойства разделяются точкой с запятой без пробела.
-   Свойства отображаются в порядке, определенном выбранным шаблоном макета.
-   `~` Указывает, что не следует отображать метку свойства.
-   `~System.LayoutPattern.PlaceHolder` следует использовать, если вы хотите оставить пустое свойство, указанное в шаблоне макета.

В следующем примере раздела реестра показаны эти рекомендации по форматированию.

```
HKEY_CLASSES_ROOT\
   Kind.Document
      (ContentViewModeForBrowse) = <PropertyList>
```

Возможные значения для (Контентвиевмодефорбровсе) включают следующее: `prop:~System.ItemNameDisplay;System.Author;System.LayoutPattern.Placeholder;System.Keywords;System.DateModified;~System.Size`

 

 



