---
description: Расширение пространства имен можно использовать, чтобы пользователи могли просматривать содержимое файла, а не представлять его в виде папки. Расширения этой сортировки обычно используются для вывода содержимого элементов типа файла.
title: Отображение корневого представления файла
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0c91e17ef12393b1a95316c37a18d51876cf988293c330610a3638c7995ab12a
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119596584"
---
# <a name="how-to-display-a-rooted-view-of-a-file"></a>Отображение корневого представления файла

Расширение пространства имен можно использовать, чтобы пользователи могли просматривать содержимое файла, а не представлять его в виде папки. Расширения этой сортировки обычно используются для вывода содержимого элементов [типа файла](fa-file-types.md). Например, элементы типа файла могут содержать несколько сжатых файлов или изображений, организованных в иерархии. вместо того, чтобы создавать приложение, позволяющее пользователю просматривать содержимое такого файла, можно написать расширение пространства имен и позволить Windows Explorer работать с экраном.

Чтобы расширение отображало содержимое файла, необходимо использовать корневое представление. Наиболее распространенным способом предоставления корневого представления членов типа файла является определение [команды контекстного меню](context.md) , запускающей экземпляр Explorer.exe. Если сделать эту команду командой по умолчанию, при двойном щелчке также будет открыто корневое представление файла. Можно либо определить команду для всех элементов типа файлов, [изменив реестр](context.md), либо динамически определять глаголы по отдельности в файлах, реализовав [обработчик контекстного меню](context-menu-handlers.md).

## <a name="instructions"></a>Инструкции


В следующем примере показано, как использовать реестр для предоставления корневого представления элементов типа файла путем изменения реестра. Пример записи реестра является изменением одного из примеров в разделе [расширение контекстных меню](context.md). Записи реестра определяют файлы с расширением МИП в виде файлов и используют команду **обзора** для запуска корневого представления членов этого типа.

```
HKEY_CLASSES_ROOT
   .myp
      (Default) = MyProgram.1
   MyProgram.1
      (Default) = MyProgram Application
      Shell
         (Default) = browse
         browse
            command
               (Default) = %SYSTEMROOT%\explorer.exe /e,/root,{Extension CLSID}, "%1"
```

Одну и ту же команду можно использовать для программного запуска корневого представления элемента типа файла путем вызова функции [**ShellExecute**](/windows/desktop/api/Shellapi/nf-shellapi-shellexecutea) .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Указание расположения расширения пространства имен](nse-junction.md)
</dt> <dt>

[Открытие корневого представления точки соединения в реестре](how-to-use-a-junction-point-to-open-a-rooted-view.md)
</dt> <dt>

[Открытие корневого представления точки соединения через файл ярлыка](how-to-use-a-shortcut-file-to-open-a-rooted-view.md)
</dt> <dt>

[**ShellExecute**](/windows/desktop/api/Shellapi/nf-shellapi-shellexecutea)
</dt> </dl>

 

 



