---
description: Группы устройств допускают спецификацию свойств значков, меток или Девицехандлерс для любого устройства, которое объявляет саму часть этой группы.
ms.assetid: 84433068-A869-479D-8ADA-E8221B38CCAE
title: Указание значка, метки или обработчика устройства для устройства с помощью группы устройств
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3e534aa6fa1bc7dbfe1bae3a2825a14f18096176
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103998448"
---
# <a name="how-to-specify-an-icon-label-or-device-handler-for-a-device-using-a-device-group"></a>Указание значка, метки или обработчика устройства для устройства с помощью группы устройств

Группы устройств допускают спецификацию свойств значков, меток или Девицехандлерс для любого устройства, которое объявляет саму часть этой группы. Если группа устройств не является группой устройств, предоставленной системой, ключ, определяющий группу устройств, будет добавлен в раздел **аутоплайхандлерс** \\ **девицеграупс** Key. Для каждой группы не нужно задавать все три свойства; можно задать только те свойства, которые необходимо настроить. Однако устройства и обработчики устройств всегда должны иметь связанные значки и метки для удовлетворения минимальных требований к удобству использования.

## <a name="instructions"></a>Инструкции


В следующем примере используется система с несколькими подключенными дисками ZIP. Не указывая значки, метки и значения Девицехандлерс для каждого диска отдельно, создайте группу устройств с именем Зипдриве и определите в ней эти значения. Затем каждый диск ZIP объявляется членом группы Зипдриве.

Сначала определите группу устройств, добавив следующий ключ *зипдриве* и его значения.

```
HKEY_LOCAL_MACHINE
   SOFTWARE
      Microsoft
         Windows
            CurrentVersion
               Explorer
                  AutoplayHandlers
                     DeviceGroups
                        ZipDrive
                           Icons [REG_MULTI_SZ] = %SystemRoot%\system32\mydll.dll,-103
                           NoMediaIcons [REG_MULTI_SZ] = %SystemRoot%\system32\mydll.dll,-104
                           Label [REG_SZ] = My Custom Device Label
                           DeviceHandlers [REG_SZ] = MyDeviceHandler
```

Затем каждое устройство ZIP-накопителя объявляется как часть группы Зипдриве, наследуя свойства этой группы. В разделе **девицепараметерс** (ключ) экземпляра устройства добавьте значение с именем девицеграуп в качестве типа **reg \_ SZ**. Запись данных для этого значения — это имя группы устройств.

```
HKEY_LOCAL_MACHINE
   SYSTEM
      CurrentControlSet
         Enum
            USB
               Vid_059b&Pid_0031
                  059B003112010E93
                     Device Parameters
                        DeviceGroup [REG_SZ] = ZipDrive
```

Кроме того, можно добавить настраиваемые свойства устройств, кроме значков, меток и Девицехандлерс, в ключе группы устройств, а затем применить их ко всем устройствам, принадлежащим к этой группе устройств.

> [!Note]  
> Свойства, определенные на уровне экземпляра устройства, имеют приоритет над свойствами, определенными на уровне группы устройств, которые, в свою очередь, имеют приоритет над свойствами, определенными на уровне класса устройства.

 

 

 



