---
description: В основном нет ограничений на написание приложения автозапуска.
ms.assetid: 6D95E5F0-8D93-47A8-9D8C-49CBDCA150A7
title: Как реализовать запускаемые приложения автозапуска
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4b553e102f574835103898b17558541000633412
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103998453"
---
# <a name="how-to-implement-autorun-startup-applications"></a>Как реализовать запускаемые приложения автозапуска

В основном нет ограничений на написание приложения автозапуска. Вы можете реализовать запускаемое приложение для выполнения любых действий, необходимых для установки, удаления, настройки или запуска приложения. Однако следующие советы предоставляют некоторые рекомендации по реализации действующего приложения автозапуска.

## <a name="instructions"></a>Инструкции

### <a name="step-1"></a>Шаг 1.

Убедитесь, что пользователи получают отзыв как можно скорее после вставки диска с автозапуском в дисковод. Запускаемые приложения — это небольшие программы, которые быстро загружаются. Они должны четко определить приложение и предоставить простой способ отмены операции.

### <a name="step-2"></a>Шаг 2.

Убедитесь, что программа уже установлена. В противном случае, скорее всего, будет описана процедура установки. Запускаемое приложение может воспользоваться преимуществами времени, затрачиваемого пользователем на чтение диалогового окна, запустив другой поток, чтобы начать загрузку кода установки. К моменту нажатия пользователем кнопки **ОК** программа установки будет уже частично загружена. Этот подход значительно уменьшает восприятие пользователем времени, затрачиваемого на загрузку приложения.

> [!Note]  
> Как правило, начальная часть запускаемого приложения представляет пользователей с помощью пользовательского интерфейса, например диалогового окна, с вопросом, как они хотели бы продолжить.

 

### <a name="step-3"></a>Шаг 3.

Запустите другой поток, чтобы начать загрузку кода приложения, чтобы сократить время ожидания для пользователя. Если приложение уже установлено, пользователь, вероятно, вставил диск для запуска приложения.

### <a name="step-4"></a>Шаг 4.

Используйте следующие указания для минимального использования жесткого диска.

-   Необходимо, чтобы количество файлов на жестком диске не минимально. Они должны быть ограничены файлами, которые необходимы для запуска программы или для считывания с носителя неприемлемым большим временем.
-   Во многих случаях установка необязательных файлов на жестком диске не требуется, но может предоставить такие преимущества, как повышение производительности. Предоставьте пользователю возможность выбрать способ принятия компромиссов между затратами и преимуществами дискового хранилища.
-   Предоставьте способ удаления всех компонентов, размещенных на жестком диске.
-   Если приложение кэширует данные, предоставьте пользователю некоторый контроль над ним. Включите параметры в запускаемом приложении, например задание ограничения на максимальный объем кэшированных данных, которые будут храниться на жестком диске, или удаление приложением всех кэшированных данных при его завершении.

### <a name="step-5"></a>Шаг 5.

При необходимости отключите автозапуск. Автозапуск можно подавлять программно или полностью отключить в реестре, даже если на носителе есть файл autorun. INF. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение и отключение функции autorun](autoplay-reg.md) .

 

 



