---
description: пользовательский интерфейс Windows предоставляет пользователям доступ к широкому спектру объектов, необходимых для запуска приложений и управления операционной системой.
title: Руководством разработчика оболочки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: 8f88ef25-3645-4f54-9453-41f919c0fc0a
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: 7e6fbef1a8e34746d3b430faa5cb03f93613bc7c35e047cdd35afeb4921a37fd
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119032302"
---
# <a name="shell-developers-guide"></a>Руководством разработчика оболочки

пользовательский интерфейс Windows предоставляет пользователям доступ к широкому спектру объектов, необходимых для запуска приложений и управления операционной системой. Самыми многочисленными и знакомыми этими объектами являются папки и файлы, расположенные на дисках компьютера. Существует также ряд виртуальных объектов, позволяющих пользователю выполнять такие задачи, как отправка файлов на удаленные принтеры или доступ к корзине. Оболочка организует эти объекты в иерархическое пространство имен и предоставляет пользователям и приложениям единообразный и эффективный способ доступа к объектам и управления ими.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

-   [вопросы безопасности: оболочка Microsoft Windows](sec-shell.md)
-   [Руководство по реализации расширений In-Process](shell-and-managed-code.md)
-   [Версии оболочки и стандартных элементов управления](versions.md)
-   [Реализация интерфейсов объекта папки Basic](nse-implement.md)
-   [Реализация пользовательского формата файла](customizing-file-types-bumper.md)
-   [Расширяемость оболочки (создание источника данных)](shell-extensibility-bumper.md)
-   [Реализация элементов панели управления](control-panel-applications.md)
-   [Поддержка приложений оболочки](application-support-bumper.md)
-   [Статьи о старых оболочках](miscellaneous-topics-bumper.md)

## <a name="document-conventions"></a>Соглашения о документе

в этом разделе руководства для разработчиков оболочки следуют стандартным соглашениям к документам Windows пакета средств разработки программного обеспечения (SDK). Следует отметить два соглашения в частности:

-   В примере кода опущен стандартный код исправления ошибок. Этот код был удален только для того, чтобы сделать код более удобочитаемым. В свои приложения следует включить весь соответствующий код исправления ошибок.
-   Чтобы образцы записей реестра были очищены, имена разделов, подразделов и записей, а также значения отображаются со стандартным шрифтом. Имена элементов, определяемых пользователем или приложениями, выделены курсивом.

 

 



