---
description: В Windows Vista появились новые сценарии хранения данных и новое пространство имен профилей пользователей.
title: Известные папки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: d0c25eef-53ac-4dad-805a-b9ba4cd86be9
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: 7527b7242c68f0d6c78cd0fae427626c182302f7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104985781"
---
# <a name="known-folders"></a>Известные папки

В Windows Vista появились новые сценарии хранения данных и новое пространство имен профилей пользователей. Для решения этих новых факторов была заменена более старая система, ссылающаяся на стандартные папки по значению [**CSid**](csidl.md) . Начиная с Windows Vista, на эти папки ссылается новый набор значений GUID, именуемый идентификаторами известных папок.

Система известных папок предоставляет следующие преимущества:

-   Независимые поставщики программного обеспечения могут расширять набор известных идентификаторов папок своим собственным. Они могут определять папки, давать им идентификаторы и регистрировать их в системе. Не удалось расширить значения CSID.
-   Можно перечислить все известные папки в системе. API не предоставил эти функции для значений CSID. Дополнительные сведения см. в разделе [**икновнфолдерманажер:: жетфолдеридс**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iknownfoldermanager-getfolderids) .
-   Известная папка, добавленная независимым поставщиком программного обеспечения, может добавлять пользовательские свойства, позволяющие объяснить его назначение и предполагаемое использование.
-   Многие известные папки могут перенаправляться в новые расположения, включая сетевые расположения. В системе CSID можно перенаправить только папку **«Мои документы** ».
-   Известные папки могут иметь пользовательские обработчики для использования во время создания или удаления.

Система и API-интерфейсы CSID, которые используют значения CSID, все еще поддерживаются для совместимости. Однако не рекомендуется использовать их в любых новых разработках.


В следующих разделах рассматриваются особенности системы известных папок.

-   [Работа с известными папками в приложениях](working-with-known-folders.md)
-   [Расширение известных папок с помощью пользовательских папок](how-to-extend-known-folders-with-custom-folders.md)
-   [**кновнфолдерид**](knownfolderid.md)

На следующих справочных страницах объясняются функции известных папок Win32, которые можно использовать для получения расположения известных папок или перенаправлять их в новое расположение. Эти функции заменяют старые функции Win32. Новые функции предоставляют эквивалентное поведение старым функциям, но каждая новая функция также дублируется API-интерфейсом модели компонентов (COM).



| Новая функция                                             | Меняющей                                           | Эквивалент COM                                            |
|----------------------------------------------------------|----------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------|
| [**шжеткновнфолдерпас**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetknownfolderpath)     | [**шжетфолдерпас**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderpatha)         | [**Икновнфолдер:: path**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iknownfolder-getpath)     |
| [**шжеткновнфолдеридлист**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetknownfolderidlist) | [**шжетфолдерлокатион**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderlocation) | [**Икновнфолдер:: Жетидлист**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iknownfolder-getidlist) |
| [**шсеткновнфолдерпас**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shsetknownfolderpath)     | [**шсетфолдерпас**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shsetfolderpatha)         | [**Икновнфолдер:: Сетпас**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iknownfolder-setpath)     |



 

На следующих справочных страницах объясняются API-интерфейсы известных папок COM, которые предоставляют все функции API Win32, перечисленные выше, а также добавляют возможность перечисления всех известных папок, доступа к известным свойствам папок и расширения стандартного набора известных папок.

-   [**икновнфолдер**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iknownfolder)
-   [**икновнфолдерманажер**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iknownfoldermanager)

Пример на языке C++, демонстрирующий известные API папки, входит в состав пакета средств разработки программного обеспечения (SDK) для Windows. После установки Windows SDK на компьютере этот пример можно найти в разделе% ProgramFiles% \\ Microsoft SDK \\ Windows \\ v 6.0 \\ Samples \\ винуи \\ Shell \\ аппплатформ \\ кновнфолдерс.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Пример: известные папки](/previous-versions/windows/desktop/legacy/dd940364(v=vs.85))
</dt> </dl>

 

 
