---
description: В Windows 7 появились библиотеки, которые предоставляют пользователям единое, согласованное представление файлов, даже если эти файлы хранятся в разных расположениях.
title: Библиотеки Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: 19DA68B2-FCB6-443d-A3CD-0BF2F429B149
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: ddb21b4678005d3def5812258a75f2e4fec4b9f2
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104986128"
---
# <a name="windows-libraries"></a>Библиотеки Windows

В Windows 7 появились библиотеки, которые предоставляют пользователям единое, согласованное представление файлов, даже если эти файлы хранятся в разных расположениях. Библиотеки могут быть настроены и упорядочены пользователем, а библиотеки могут содержать папки, находящиеся на компьютере пользователя, а также папки, к которым предоставлен общий доступ по сети. Библиотеки представляют собой более простое представление базовой системы хранения, так как для пользователя файлы и папки в библиотеке отображаются в одном представлении независимо от того, где они физически хранятся.

Разработчикам, создающим новые программы в Windows 7, рекомендуется использовать библиотеки как средства, с помощью которых пользователи взаимодействуют с файлами, используемыми программой. Использование библиотек в программе предоставляет пользователям более четкое, простое и более стабильное взаимодействие в Windows 7.

Разработчики также должны проанализировать существующие программы и при необходимости обновить их для работы с библиотеками. Поскольку библиотеки не являются частью файловой системы, API-интерфейсы на основе файловой системы не будут иметь доступа к библиотекам, которые могли быть настроены пользователем.

Программы, которые в настоящее время разрешают пользователям хранить свое содержимое в разных папках или на разных компьютерах, будут использовать наиболее выгодные преимущества при добавлении поддержки библиотек. Библиотеки упрощают управление содержимым в различных местах хранения для разработчика и пользователя.

В этом руководство описываются дополнительные сведения о библиотеках, о том, как программы могут работать с библиотеками, а также некоторые способы использования библиотек для улучшения работы пользователей.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[О библиотеках](library-leverage-to-manage-folders.md)
</dt> <dt>

[Использование библиотек в программе](library-be-library-aware.md)
</dt> <dt>

[**ишелллибрари**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishelllibrary)
</dt> <dt>

[Ссылки оболочки](./links.md)
</dt> <dt>

[Известные папки](known-folders.md)
</dt> <dt>

[Схема описания библиотеки](library-schema-entry.md)
</dt> </dl>

 

 
