---
description: Обязательный профиль пользователя — это особый тип предварительно настроенного перемещаемого профиля пользователя, который администраторы могут использовать для указания параметров пользователей.
title: Обязательные профили пользователей
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: 09616c7f-1cec-48a0-a953-d4ae35fbd2f6
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: 748135affd0b6be399242ff171c88a45da3047911f0603f47eccf0a1f0ba0018
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117678148"
---
# <a name="mandatory-user-profiles"></a>Обязательные профили пользователей

Обязательный профиль пользователя — это особый тип предварительно настроенного [перемещаемого профиля пользователя](roaming-user-profiles.md) , который администраторы могут использовать для указания параметров пользователей. При наличии обязательных профилей пользователей пользователь может изменить свой рабочий стол, но изменения не сохраняются при выходе пользователя из системы. При следующем входе пользователя в систему загружается обязательный профиль пользователя, созданный администратором. Существует два типа обязательных профилей: *обычные обязательные* профили и *необязательные* профили.

Профили пользователей становятся обязательными профилями, когда администратор переименовывает файл NTuser. dat (куст реестра) на сервере в NTuser. Man. Расширение. Man заставляет профиль пользователя быть профилем только для чтения.

Профили пользователей становятся *необязательными* , если имя папки в пути к профилю заканчивается на. Man; Например, \\ \\ Server \\ Share \\ мандаторипрофиле. man \\ .

Необязательные профили пользователей похожи на обычные обязательные профили, за исключением того, что пользователи с необязательными профилями не могут войти в систему, если сервер, на котором хранится обязательный профиль, недоступен. Пользователи с обычными обязательными профилями могут войти в систему, используя локально кэшированную копию обязательного профиля.

Только системные администраторы могут вносить изменения в обязательные профили пользователей.

 

 



