---
description: При предоставлении предварительного просмотра следует следовать приведенным ниже рекомендациям.
title: Рекомендации по обработчику предварительной версии
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: 3538cc5d-afb6-4d43-b527-6c6e1d773b41
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: 2ed9250e06d2b970ba92bffd10bf80fc6495793b8a9b0237d257b45feb10a99a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118719632"
---
# <a name="preview-handler-guidelines"></a>Рекомендации по обработчику предварительной версии

При предоставлении предварительного просмотра следует следовать приведенным ниже рекомендациям.

-   Предварительный просмотр должен содержать минимальный пользовательский интерфейс — это просто Предварительная версия. Он должен отображать только содержимое файла. Он не должен отображать диалоговые окна, экраны-заставки, панели инструментов и области задач. Область чтения обычно используется вместе с поиском для быстрого обнаружения файла. Следует избегать все, что переводит область чтения или иным образом рассматривает содержимое файла или вызывает задержки на экране предварительного просмотра.
-   Предварительный просмотр должен позволить пользователю перемещаться по документу. Пользователь также должен иметь возможность выбирать и копировать текст.
-   Предварительный просмотр не должен быть ресурсоемким, должен потреблять минимальный объем ресурсов и иметь быстрое время запуска.
-   Все скрипты и макросы в файле, для которых выполняется предварительный просмотр, должны быть заблокированы в целях обеспечения безопасности и конфиденциальности.
-   Предварительная версия должна поддерживать сочетания клавиш для навигации и выбора в соответствии с поддерживаемыми приложениями. Он также должен отображать контекстное меню при щелчке правой кнопкой мыши.
-   Если файл отображается в режиме предварительного просмотра, предварительный просмотр не должен блокировать сам файл. Файл можно просмотреть и открыть в связанном с ним приложении одновременно.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Обработчик предварительной версии и узел предварительной версии оболочки](preview-handlers.md)
</dt> <dt>

[Создание обработчиков предварительного просмотра](building-preview-handlers.md)
</dt> </dl>

 

 



