---
description: Демонстрирует реализацию расширения пространства имен оболочки, включая поведение контекстного меню и пользовательские задачи в браузере.
title: 'Пример: поставщик данных в проводнике'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: B1B20AF8-3DDE-467b-A49E-A77849CF9F1B
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: 223f498f42e33dda09206b1e21a44138fda54e261ec957efb62e55148a014d6e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117677841"
---
# <a name="explorer-data-provider-sample"></a>Пример: поставщик данных в проводнике

Демонстрирует реализацию расширения пространства имен оболочки, включая поведение контекстного меню и пользовательские задачи в браузере.

В этом разделе содержатся следующие подразделы.

-   [Требования](#requirements)
-   [Загрузка образца](#downloading-the-sample)
-   [Создание примера](#building-the-sample)
-   [Запуск примера](#running-the-sample)

## <a name="requirements"></a>Требования



| Продукт                                | Минимальная версия продукта |
|----------------------------------------|-------------------------|
| Windows                                | Windows Vista           |
| Windows SDK | 6.1                     |



 

## <a name="downloading-the-sample"></a>Загрузка образца

| Расположение      | URL-адрес пути                                                                                             |
|---------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| GitHub  | [Пример Експлорердатапровидер](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/winui/shell/shellextensibility/explorerdataprovider) |

## <a name="building-the-sample"></a>Построение образца

Чтобы построить образец из командной строки, выполните следующую команду:

1.  Откройте окно командной строки и перейдите в каталог проекта **експлорердатапровидер** .
2.  Введите `msbuild ExplorerDataProvider.sln`.

чтобы создать пример с использованием Microsoft Visual Studio (предпочтительно):

1.  откройте обозреватель Windows и перейдите в каталог проекта **експлорердатапровидер** .
2.  Дважды щелкните значок файла Експлорердатапровидер. sln, чтобы открыть проект в Visual Studio.
3.  В меню **Построение** выберите пункт **Построить решение**. Библиотека DLL будет построена в \\ каталоге отладки или выпуска по умолчанию \\ .

> [!Note]  
> в версии этого образца, включенной в Windows SDK, конфигурация для 64-разрядной сборки выпуска не включает файл експлорердатапровидер. def в параметре **файла определения модуля** компоновщика. Необходимо указать этот файл перед сборкой в 64-разрядной среде. Добавьте строку `ModuleDefinitionFile="ExplorerDataProvider.def"` в раздел VCLinkerTool (начинается в строке 329) файла експлорердатапровидер. vcproj, как показано ниже:
>
> <span codelanguage=""></span>
>
> <table>
> <colgroup>
> <col style="width: 100%" />
> </colgroup>
> <tbody>
> <tr class="odd">
> <td><pre><code>LinkIncremental=&quot;1&quot;
> AdditionalLibraryDirectories=&quot;&quot;c:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v6.0\Lib\x64&quot;&quot;
> ModuleDefinitionFile=&quot;ExplorerDataProvider.def&quot;
> GenerateDebugInformation=&quot;true&quot;</code></pre></td>
> </tr>
> </tbody>
> </table> 
>
> Версия этого примера, загружаемая из коллекции кода, была исправлена для этой проблемы, и для вашей части не требуется никаких дополнительных действий.
>
>  
>
> ## <a name="running-the-sample"></a>Запуск примера
>
> 1.  перейдите в каталог, содержащий новый файл .dll и пропдеск, используя командную строку или обозреватель Windows.
> 2.  В командной строке введите `regsvr32.exe` .
>     > [!Note]  
>     > Если выполнить эту команду из командной строки с повышенными привилегиями, при автоматической регистрации также будет автоматически зарегистрирован файл. пропдеск. Если она выполняется из командной строки без повышенных привилегий, расширение пространства имен будет работать, но без функциональности настраиваемых свойств.
>
>      
>
> 3.  Откройте папку **Мой компьютер** и просмотрите новое расширение пространства имен.
>
>  
>
>  
>


