---
description: Демонстрирует наложение значков на панели задач и индикатор выполнения.
title: 'Пример: статус периферийных элементов на панели задач'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: E4B693FB-EE7D-47d0-A5D8-91205AD4A3DC
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: 793c09853e3174f426b7b41685f2593daaae9b6c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104997890"
---
# <a name="taskbar-peripheral-status-sample"></a>Пример: статус периферийных элементов на панели задач

Демонстрирует наложение значков на панели задач и индикатор выполнения.

В этом разделе содержатся следующие подразделы.

-   [Описание](#description)
-   [Требования](#requirements)
-   [Загрузка образца](#downloading-the-sample)
-   [Создание примера](#building-the-sample)
-   [Запуск примера](#running-the-sample)
-   [См. также](#related-topics)

## <a name="description"></a>Описание

В этом образце создается пример кнопки на панели задач, на которой демонстрируется использование [**ITaskbarList3:: сетоверлайикон**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-itaskbarlist3-setoverlayicon) , что позволяет применять различные наложения, выбранные в меню.

В примере также предусмотрена возможность имитации индикатора хода выполнения на кнопке, демонстрирующий использование [**ITaskbarList3:: сетпрогрессстате**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-itaskbarlist3-setprogressstate) и [**ITaskbarList3:: сетпрогрессвалуе**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-itaskbarlist3-setprogressvalue) путем отображения на первом неопределенном ИНДИКАТОРе выполнения (тбпф \_ неопределенного), а затем является нормальным пропорциональным индикатором (тбпф \_ нормальным).

## <a name="requirements"></a>Требования



| Продукт                                | Минимальная версия продукта |
|----------------------------------------|-------------------------|
| Windows                                | Windows 7               |
| Windows SDK | 7.0                     |



 

## <a name="downloading-the-sample"></a>Загрузка образца

| Расположение      | URL-адрес пути                                                                                             |
|---------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| GitHub  | [Пример Таскбарперифералстатус](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/winui/shell/appshellintegration/TaskbarPeripheralStatus) |

## <a name="building-the-sample"></a>Построение образца

Чтобы построить образец из командной строки, выполните следующую команду:

1.  Откройте окно командной строки и перейдите в каталог проекта **таскбарперифералстатус** .
2.  Введите `msbuild PeripheralStatus.sln`.

Чтобы создать пример с использованием Microsoft Visual Studio (предпочтительно):

1.  Откройте проводник Windows и перейдите в каталог проекта **таскбарперифералстатус** .
2.  Дважды щелкните значок файла Перифералстатус. sln, чтобы открыть проект в Visual Studio.
3.  В меню **Сборка** выберите пункт **построить решение**.

## <a name="running-the-sample"></a>Запуск примера

1.  Перейдите в каталог, содержащий новый исполняемый файл (например, `C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\WinUI\Shell\AppShellIntegration\TaskbarPeripheralStatus\Win32\Debug` ), с помощью командной строки или проводника Windows.

    -   При использовании командной строки введите `PeripheralStatus.exe` .
    -   Если используется проводник Windows, дважды щелкните значок для PeripheralStatus.exe.

    Откроется новое окно со связанной кнопкой панели задач.

2.  Чтобы продемонстрировать наложенные слои, выберите **Overlay 1** или **Overlay 2** в меню **состояния периферийных устройств** окна. Выбранное наложение отображается на кнопке панели задач. Чтобы удалить наложение, нажмите кнопку **очистить наложение**.
3.  Чтобы продемонстрировать индикатор выполнения, выберите пункт **имитировать ход выполнения** в меню **состояния периферийных устройств** окна. Кнопка панели задач покажет индикатор неопределенного хода выполнения, а затем переключается на нормальный индикатор.
4.  Выберите **выход** в меню **файл** окна, чтобы завершить работу программы.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Расширения панели задач](taskbar-extensions.md)
</dt> </dl>

 

 



