---
description: Демонстрирует, как управлять поведением группирования панели задач в окнах приложения с помощью свойства System.AppUserModel.ID.
title: 'Пример: свойство окна идентификатора модели пользователя приложения'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: D4B22B3F-C849-4b5f-BDA0-FB42D7E0E4C9
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: a6a4b0daca8b6bd4147c1e36d921b58b3802d975e678e49a9b9153761e61820d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118219884"
---
# <a name="application-user-model-id-appid-window-property-sample"></a>Пример свойства окна идентификатора модели пользователя приложения (AppID)

Демонстрирует, как управлять поведением группирования панели задач в окнах приложения с помощью свойства [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) .

В этом разделе содержатся следующие подразделы.

-   [Описание](#description)
-   [Требования](#requirements)
-   [Загрузка образца](#downloading-the-sample)
-   [Создание примера](#building-the-sample)
-   [Запуск примера](#running-the-sample)
-   [Связанные темы](#related-topics)

## <a name="description"></a>Описание

В этом примере показано, как задать свойство [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) с помощью реализации [**ипропертисторе**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-ipropertystore) окна, полученной с помощью [**шжетпропертисторефорвиндов**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow).

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Продукт                                | Минимальная версия продукта |
|----------------------------------------|-------------------------|
| Windows                                | Windows 7               |
| Windows SDK | 7.0                     |



 

## <a name="downloading-the-sample"></a>Загрузка образца

| Расположение      | URL-адрес пути                                                                                             |
|---------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| GitHub  | [Пример Аппусермоделидвиндовпроперти](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/winui/shell/appshellintegration/AppUserModelIDWindowProperty) |


## <a name="building-the-sample"></a>Построение образца

Чтобы построить образец из командной строки, выполните следующую команду:

1.  Откройте окно командной строки и перейдите в каталог проекта **аппусермоделидвиндовпроперти** .
2.  Введите `msbuild AppUserModelIDWindowProperty.sln`.

чтобы создать пример с использованием Microsoft Visual Studio (предпочтительно):

1.  откройте обозреватель Windows и перейдите в каталог проекта **аппусермоделидвиндовпроперти** .
2.  Дважды щелкните значок файла Аппусермоделидвиндовпроперти. sln, чтобы открыть проект в Visual Studio.
3.  В меню **Построение** выберите пункт **Построить решение**.

## <a name="running-the-sample"></a>Запуск примера

1.  перейдите в каталог, содержащий новый исполняемый файл, используя командную строку или обозреватель Windows.
2.  В командной строке введите `AppUserModelIDWindowProperty.exe` . кроме того, в обозревателе Windows дважды щелкните значок AppUserModelIDWindowProperty.exe.
3.  Чтобы продемонстрировать, что идентификаторы модели пользователя приложения влияют на группировку панели задач, запустите по крайней мере три экземпляра приложения одновременно.
4.  Используйте меню, чтобы задать другой AppUserModelID для каждого из трех окон. Обратите внимание, что каждый отдельный AppUserModelID приводит к отдельной кнопке панели задач, и Windows может изменить свою личность во время выполнения.
5.  Установите для второго AppUserModelID по меньшей мере два окна. Обратите внимание, что они перемещаются в одну группу панели задач.
6.  Откройте окно **свойств панели задач и меню "Пуск** ", щелкнув правой кнопкой мыши панель задач и выбрав пункт **свойства** в контекстном меню. Измените **кнопки панели задач:** раскрывающийся список **объединение при заполнении панели задач** и **никогда не будет объединять** значения. Обратите внимание, что каждое окно может получить отдельную кнопку, но кнопки группируются по AppUserModelID.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Идентификаторы модели пользователя приложения (Аппусермоделидс)](appids.md)
</dt> </dl>

 

 
