---
description: При предоставлении эскиза следует следовать приведенным ниже рекомендациям.
title: Рекомендации по обработке эскизов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: a1d29992-1347-4574-81b9-b90e2b0938f1
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: 062c363b4faea9fd07888a55e2dd3896b138c599
ms.sourcegitcommit: 9763c9cb859df3530766b6e65f9dce4f7de87fd2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/11/2020
ms.locfileid: "104134815"
---
# <a name="thumbnail-handler-guidelines"></a><span data-ttu-id="a5833-103">Рекомендации по обработке эскизов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-103">Thumbnail Handler Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="a5833-104">При предоставлении эскиза следует следовать приведенным ниже рекомендациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-104">When you provide a thumbnail, the following guidelines should be followed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a5833-105">Укажите эскизы, которые хорошо отображаются при разрешении 256x256 пикселей в 32-разрядном цвете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-105">Provide thumbnails that display well at a resolution of 256x256 pixels in 32-bit color.</span></span> <span data-ttu-id="a5833-106">Эскиз этого размера используется в области чтения Windows Vista в отсутствие зарегистрированного обработчика просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-106">A thumbnail of this size is be used by the Windows Vista reading pane in the absence of a registered preview handler.</span></span> <span data-ttu-id="a5833-107">Однако предпочтительным вариантом является обработчик предварительного просмотра, который должен предоставляться, когда это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-107">However, a preview handler is the preferred option and should be provided whenever possible.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5833-108">При создании нескольких образов разного размера не создавайте изображения большего размера, обрезая страницу, рамку или изображение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-108">When you create multiple images of different sizes, do not create the smaller images from the larger by cropping the page, frame, or image.</span></span> <span data-ttu-id="a5833-109">Уменьшение масштаба всего изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-109">Scale down the entire image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5833-110">Одновременное отображение нескольких страниц, фреймов или изображений; просто используйте один из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-110">Do not show multiple pages, frames, or images at once; just use one.</span></span> <span data-ttu-id="a5833-111">Если документ состоит из нескольких страниц, например текстового документа или электронной таблицы, состоящей из нескольких листов, то лучшим вариантом будет выборка, но вне зависимости от того, какой из них используется, используйте только один.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-111">If a document consists of several pages, such as a text document or a spreadsheet that consists of several worksheets, the cover page is often the best choice, but regardless of which you use, only use one.</span></span> <span data-ttu-id="a5833-112">Не следует объединять разные страницы, что приводит к недостаточному просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-112">Do not aggregate different pages, which gives a cluttered look.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5833-113">Windows Vista отвечает за масштабирование выборки изображений вниз или вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-113">Windows Vista is responsible for scaling down or down sampling images.</span></span> <span data-ttu-id="a5833-114">Если обработчик запрашивает более крупное изображение, чем доступно, укажите ближайший размер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-114">If your handler is asked for a larger image than you have available, provide the closest size you have.</span></span> <span data-ttu-id="a5833-115">Не пытайтесь динамически изменять размер собственного образа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-115">Do not attempt to dynamically resize your own image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5833-116">Всегда возвращают эскиз изображения из обработчика вместо того, чтобы выполнять специальную логику для возврата традиционных значков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-116">Always return a thumbnail image from your handler instead of performing special logic to return traditional icons.</span></span> <span data-ttu-id="a5833-117">Под определенным размером Windows Vista автоматически отображает традиционный значок на месте эскиза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-117">Below a certain size, Windows Vista automatically displays a traditional icon in place of the thumbnail.</span></span> <span data-ttu-id="a5833-118">Дополнительные сведения см. в разделе *кэширование и изменение размера эскизов* [обработчиков эскизов](thumbnail-providers.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-118">See the *Thumbnail Cache and Sizing* section of [Thumbnail Handlers](thumbnail-providers.md) for more details.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5833-119">Всегда возвращают эскиз с пропорциями страницы, фрейма или изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-119">Always return a thumbnail with the aspect ratio of the page, frame, or image.</span></span> <span data-ttu-id="a5833-120">Не используйте альфа для завершения квадрата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-120">Do not use alpha to complete a square.</span></span> <span data-ttu-id="a5833-121">Windows Vista отвечает за правильное размещение неквадратного образа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-121">Windows Vista is responsible for correctly positioning a non-square image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5833-122">Не добавляйте в эскизы оформления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-122">Do not add adornments to your thumbnails.</span></span> <span data-ttu-id="a5833-123">Windows Vista автоматически применяет тени и другие оформления, если это уместно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-123">Windows Vista automatically applies drop shadows and other adornments where appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="a5833-124">Он также применяет специальные оформления для определенных типов файлов, таких как изображения или видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-124">It also applies special adornments for specific file types such as pictures or videos.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5833-125">Не наложение типа файла или сведений о приложении в эскизе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-125">Do not overlay file type or application information on your thumbnail.</span></span> <span data-ttu-id="a5833-126">Windows Vista выводит наложение типа для вас в правом нижнем углу изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-126">Windows Vista displays a type overlay for you in the lower right corner of the image.</span></span> <span data-ttu-id="a5833-127">Этот оверлей основан на воспринимаемом типе, но может быть задан для отдельных типов файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-127">This overlay is based on perceived type but can be set for individual file types.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5833-128">Для повышения производительности, если эскиз основан на содержимом файла (например, на странице документа), сохраните изображение предварительного просмотра при сохранении файла (и, возможно, изменилось) вместо его вычисления в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-128">For better performance, when your thumbnail is based on file content—a page of a document, for example—store the preview image when the file is saved (and therefore probably changed) instead of calculating it in real time.</span></span> <span data-ttu-id="a5833-129">Это следует делать, если вычисление занимает много памяти (более одного или двух секунд).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-129">This should be done if the calculation is memory-intensive (more than one or two seconds).</span></span> <span data-ttu-id="a5833-130">Если это не так, представления, отображающие большое количество файлов, эскизы которых обрабатываются разными обработчиками, покажут некоторое время на отображение – неправильное взаимодействие с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-130">If this is not done, views showing a large number of files whose thumbnails are handled by different handlers is going to take some time to display—a bad user experience.</span></span> <span data-ttu-id="a5833-131">Windows Vista кэширует эскизы и ссылается на время последнего изменения, чтобы определить, следует ли обновлять эскиз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-131">Windows Vista caches thumbnails and refers to the last modified time to determine whether a thumbnail should be updated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5833-132">Имейте в виду, что обозреватель может не отображать эскиз, даже если доступен поставщик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-132">Be aware that Explorer may choose not to display a thumbnail even if a provider is available.</span></span> <span data-ttu-id="a5833-133">Например, файл, который был архивирован на ленту, не будет отозван для получения его эскиза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-133">For example, a file that has been archived to tape will not be recalled to obtain its thumbnail.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a5833-134">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-134">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="a5833-135">Обработчики эскизов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-135">Thumbnail Handlers</span></span>](thumbnail-providers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a5833-136">Создание обработчиков эскизов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5833-136">Building Thumbnail Handlers</span></span>](building-thumbnail-providers.md)
</dt> </dl>

 

 



