---
description: Основной обязанностью любого элемента панели управления является отображение окна, позволяющего пользователю просматривать параметры и управлять ими.
title: Руководство по работе пользователей
ms.topic: article
ms.date: 09/24/2020
ms.assetid: f03a154b-9781-4718-8244-3d57fee0755e
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: 15ef54d44a466f3c766075eae771ccac9d74e20c0622d6092530f1015a538425
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117857083"
---
# <a name="user-experience-guidelines"></a>Руководство по работе пользователей

Основной обязанностью любого элемента панели управления является отображение окна, позволяющего пользователю просматривать параметры и управлять ими. Сведения о поведении и проектировании элементов панели управления см. в [руководстве по пользовательскому интерфейсу панели управления](../uxguide/winenv-ctrl-panels.md) . В рекомендациях, описанных в этом разделе, показан способ организации элемента панели управления с помощью потока задач. Это помещает наиболее важные параметры на домашнюю страницу. Менее часто используемые параметры помещаются на периферийные страницы или доступны из ссылок в боковой области.

Панель управления содержит множество элементов, которые следуют этим рекомендациям, например центр доступа и центр управления сетями и общим доступом. Другие элементы панели управления используют формат вкладки диалогового окна с вкладками, как в более ранних версиях Windows. К примерам относятся элемент мыши и свойства браузера. Использование формата листа свойств должно быть прекращено. При создании новых элементов панели управления следует следовать рекомендациям потока задач.

В прошлом элементы панели управления были упакованы как .cpl файлы. Это больше не требуется. Новые элементы панели управления должны быть реализованы в виде автономного .exe файла или в качестве параметра флага командной строки для основного исполняемого файла приложения.

> [!Note]  
> В 64-разрядных системах, 32-разрядные элементы панели управления отображаются на панели управления, когда выбран параметр **Папка "представление элементов панели управления" представления 32-bit** . 32-разрядные элементы должны находиться в папке% SystemRoot% \\ SysWOW64 для отображения. Для них не требуется дальнейшая регистрация.

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Элементы панели управления](control-panel-applications.md)
</dt> <dt>

[Регистрация элементов панели управления](registering-control-panel-items.md)
</dt> <dt>

[Использование Кплапплет](using-cplapplet.md)
</dt> <dt>

[Обработка сообщений в панели управления](message-processing.md)
</dt> <dt>

[Исполнение элементов панели управления](executing-control-panel-items.md)
</dt> <dt>

[Расширение элементов панели управления "система"](extending-system-control-panel-items.md)
</dt> <dt>

[Назначение категорий панели управления](assigning-control-panel-categories.md)
</dt> <dt>

[Создание ссылок на задачи с возможностью поиска для элемента панели управления](creating-searchable-task-links.md)
</dt> <dt>

[доступ к панели управления в режиме Сейф](accessing-the-cp-in-safe-mode-under-vista.md)
</dt> </dl>

 

 



