---
description: О кодеках Windows Media
ms.assetid: C0B0265C-AD20-433B-A554-112AEB0208B9
title: О кодеках Windows Media
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2240176de22682451814609abc94f33a52300563
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "104273256"
---
# <a name="about-the-windows-media-codecs"></a><span data-ttu-id="5d7b3-103">О кодеках Windows Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-103">About the Windows Media Codecs</span></span>

-   [<span data-ttu-id="5d7b3-104">Аудиокодеки Windows Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-104">Windows Media Audio Codecs</span></span>](#windows-media-audio-codecs)
    -   [<span data-ttu-id="5d7b3-105">Windows Media Audio 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-105">Windows Media Audio 9</span></span>](#windows-media-audio-9)
    -   [<span data-ttu-id="5d7b3-106">Windows Media Audio 10 профессиональная</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-106">Windows Media Audio 10 Professional</span></span>](#windows-media-audio-10-professional)
    -   [<span data-ttu-id="5d7b3-107">Windows Media Audio 9 без потерь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-107">Windows Media Audio 9 Lossless</span></span>](#windows-media-audio-9-lossless)
    -   [<span data-ttu-id="5d7b3-108">Голосовая связь Windows Media Audio 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-108">Windows Media Audio 9 Voice</span></span>](#windows-media-audio-9-voice)
    -   [<span data-ttu-id="5d7b3-109">Совместимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-109">Compatibility</span></span>](#compatibility)
-   [<span data-ttu-id="5d7b3-110">Кодеки Windows Media видео 9 Series</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-110">Windows Media Video 9 Series Codecs</span></span>](#windows-media-video-9-series-codecs)
    -   [<span data-ttu-id="5d7b3-111">Windows Media Video 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-111">Windows Media Video 9</span></span>](#windows-media-video-9-series-codecs)
    -   [<span data-ttu-id="5d7b3-112">Экран Windows Media видео 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-112">Windows Media Video 9 Screen</span></span>](#windows-media-video-9-screen)
    -   [<span data-ttu-id="5d7b3-113">Образ Windows Media Video 9, версия 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-113">Windows Media Video 9 Image Version 2</span></span>](#windows-media-video-9-image-version-2)
    -   [<span data-ttu-id="5d7b3-114">Windows Media Video 9 ВКМ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-114">Windows Media Video 9 VCM</span></span>](#windows-media-video-9-vcm)
    -   [<span data-ttu-id="5d7b3-115">Совместимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-115">Compatibility</span></span>](#compatibility)
-   [<span data-ttu-id="5d7b3-116">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-116">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="windows-media-audio-codecs"></a><span data-ttu-id="5d7b3-117">Аудиокодеки Windows Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-117">Windows Media Audio Codecs</span></span>

### <a name="windows-media-audio-9"></a><span data-ttu-id="5d7b3-118">Windows Media Audio 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-118">Windows Media Audio 9</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-119">Этот кодек демонстрирует звук в 44,1 или 48 килохертз (кГц), используя 16 бит, аналогично текущему стандарту компакт-диска, предлагая качество компакт-диска со скоростью передачи данных от 64 до 192 килобит в секунду (кбит/с).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-119">This codec samples audio at 44.1 or 48 kilohertz (kHz) using 16 bits, similar to the current CD standard, offering CD quality at data rates from 64 to 192 kilobits per second (Kbps).</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-120">Полученное качество звука на 20% лучше по сравнению с аудио-выборке с помощью Windows Media Audio 8 в эквивалентных скоростях данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-120">The resulting sound quality is 20 percent better than audio sampled with Windows Media Audio 8 at equivalent data rates.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-121">Кодек Windows Media Audio 9 (WMA 9) поддерживает переменное кодирование скорости (VBR), что позволяет даже более качественное воспроизведение звука с меньшим размером файлов за счет автоматического изменения скорости кодирования в соответствии с сложностью звуковых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-121">The Windows Media Audio 9 codec (WMA 9) supports variable bit rate encoding (VBR), which enables even higher quality audio at smaller file sizes by automatically varying the encoding bit rate according to the complexity of the audio data.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-122">В случае с VBR скорость кодирования возрастает для захвата сложных фрагментов данных, а затем уменьшается, чтобы максимально увеличить степень сжатия менее сложных разделов, создавая компактный и высококачественный алгоритм сжатия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-122">With VBR, the encoding bit rate increases to capture complex sections of data and then decreases to maximize the compression of the less complex sections, producing compact, high-quality compression.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-123">WMA 9 обеспечивает обратную совместимость с предыдущими совместимыми с Windows Media Audio декодерами. Это означает, что содержимое WMA 9 можно воспроизвести с помощью предыдущих версий проигрывателя Windows Media или старых электронных устройств, поддерживающих Windows Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-123">WMA 9 is backward-compatible with previous Windows Media Audio-compatible decoders, which means that WMA 9 content can be played with previous versions of Windows Media Player or older consumer electronic devices that support Windows Media.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-124">Как и все кодеки Windows Media 9 Series, он поддерживает платформу управления цифровыми правами Windows Media, которая используется для безопасного упаковки и распространения цифровых носителей, защищенных с помощью копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-124">As with all Windows Media 9 Series codecs, it supports the Windows Media digital rights management platform, which is used to securely package and distribute copy-protected digital media.</span></span>

### <a name="windows-media-audio-10-professional"></a><span data-ttu-id="5d7b3-125">Windows Media Audio 10 профессиональная</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-125">Windows Media Audio 10 Professional</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-126">Windows Media Audio 10 Professional (WMA 10 Pro) — это наиболее гибкий доступный для Windows Media Audio кодек — поддерживающие профили, включающие все, начиная с 24-разрядного или 96 кГц аудио в стерео, 5,1 или даже 7,1, с высокой производительностью для мобильных устройств со скоростью 24 Кбит/с до 96 Кбит/с и 128 кбит/с до 256 кбит/с для звуковых сигналов с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-126">Windows Media Audio 10 Professional (WMA 10 Pro) is the most flexible Windows Media audio codec available – supporting profiles that include everything from full-resolution 24-bit/96 kHz audio in stereo, 5.1 channel, or even 7.1 channel surround sound, to highly efficient mobile capabilities at 24 Kbps to 96 Kbps for stereo, and 128 Kbps to 256 Kbps for 5.1-channel sound.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-127">WMA 10 Pro обеспечивает невероятно высокое качество для потребителей, использующих высококачественные аппаратные и 5,1-канальные компьютеры, а также для пользователей, которые воспроизводят аудио содержимое на своих мобильных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-127">WMA 10 Pro offers incredible quality for consumers using high-fidelity hardware and 5.1 channel surround sound-equipped computers — and for consumers playing audio content on their mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-128">WMA 10 Pro поддерживает потоковую передачу, последовательное скачивание или загрузку и воспроизведение с 128 до 768 кбит/с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-128">WMA 10 Pro supports streaming, progressive download, or download-and-play delivery at 128 to 768 Kbps.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-129">При использовании звукового звукового звука 5,1, сжатого при 384 кбит/с с WMA 10 Pro, большинство прослушивателей не могут различить различия между сжатой музыкальной музыкой и файлами PCM исходного импульсного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-129">When using 5.1 surround sound audio compressed at 384 Kbps with WMA 10 Pro, most listeners cannot discern any differences between the compressed music and the original pulse code modulation (PCM) files.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-130">В WMA Pro также предусмотрен динамический контроль диапазона с использованием максимальных и средних амплитуд звука, которые рассчитываются в процессе кодирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-130">WMA Pro also offers dynamic range control using the maximum and average audio amplitudes that are calculated during the encoding process.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-131">Используя функцию автоматического режима в проигрывателе Windows Media 9 и более поздних версий, пользователи могут слышать либо полный динамический диапазон, либо диапазон средних различий до 12 децибел (dB) выше среднего, либо немного отличить диапазон до 6 дБ выше среднего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-131">Using the Quiet Mode feature in Windows Media Player 9 and later, users can hear either the full dynamic range, a medium difference range up to 12 decibels (dB) above the average, or a little difference range up to 6 dB above the average.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-132">Если пользователь пытается воспроизвести файл, закодированный с помощью канала 5,1, 24-разрядная, 96 кГц возможности выборки, но отсутствует системная или звуковая плата, поддерживающая многоканальное или высокоразрешениеное звучание, несколько каналов объединяются в стерео аудио (например, 16-разрядные аудио, два канала), гарантируя, что пользователи получат лучшие возможности воспроизведения своих систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-132">If a user tries to play back a file that was encoded using the 5.1 channel, 24-bit, 96 kHz sampling capabilities, but does not have a system or sound card that supports multi-channel or high-resolution sound, multiple channels are combined into stereo audio (for example, 16-bit, two channel audio), ensuring that users get the best playback experience their systems can provide.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-133">В следующей таблице сравниваются версии WMA Pro и конкурирующие технологии сжатия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-133">The following table compares WMA Pro to competing compression technology.</span></span>



| <span data-ttu-id="5d7b3-134">Звуковые данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-134">Audio Data</span></span>              | <span data-ttu-id="5d7b3-135">Промышленное сжатие\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-135">Industry Compression\*</span></span>        | <span data-ttu-id="5d7b3-136">Windows Media\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-136">Windows Media\*</span></span>            | <span data-ttu-id="5d7b3-137">Экономия сжатия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-137">Compression Savings</span></span> |
|-------------------------|-------------------------------|----------------------------|---------------------|
| <span data-ttu-id="5d7b3-138">2 CH x 48 кГц x 16 бит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-138">2 ch x 48 kHz x 16 bits</span></span> | <span data-ttu-id="5d7b3-139">Dolby Digital 2,0 at 220 кбит/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-139">Dolby Digital 2.0 at 220 Kbps</span></span> | <span data-ttu-id="5d7b3-140">WMA 10 Pro с частотой 128 кбит/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-140">WMA 10 Pro at 128 Kbps</span></span>     | <span data-ttu-id="5d7b3-141">1.7:1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-141">1.7:1</span></span>               |
| <span data-ttu-id="5d7b3-142">6 CH x 48 кГц x 20 бит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-142">6 ch x 48 kHz x 20 bits</span></span> | <span data-ttu-id="5d7b3-143">Dolby Digital 5,1 at 384 кбит/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-143">Dolby Digital 5.1 at 384 Kbps</span></span> | <span data-ttu-id="5d7b3-144">WMA 10 Pro в 192 – 256 кбит/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-144">WMA 10 Pro at 192–256 Kbps</span></span> | <span data-ttu-id="5d7b3-145">1,5 – 2:1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-145">1.5–2:1</span></span>             |
| <span data-ttu-id="5d7b3-146">6 CH x 48 кГц x 24 бит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-146">6 ch x 48 kHz x 24 bits</span></span> | <span data-ttu-id="5d7b3-147">DTS 5,1 при 1 536 кбит/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-147">DTS 5.1 at 1,536 Kbps</span></span>         | <span data-ttu-id="5d7b3-148">WMA 10 Pro с частотой 768 кбит/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-148">WMA 10 Pro at 768 Kbps</span></span>     | <span data-ttu-id="5d7b3-149">2:1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-149">2:1</span></span>                 |



 

<span data-ttu-id="5d7b3-150">\* Зависит от содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-150">\* Content dependent</span></span>

### <a name="windows-media-audio-9-lossless"></a><span data-ttu-id="5d7b3-151">Windows Media Audio 9 без потерь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-151">Windows Media Audio 9 Lossless</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-152">Качество звука содержимого, сжатого с помощью этого кодека, является лучшим из всех кодеков Windows Media Audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-152">The audio quality of content that is compressed using this codec is the best of all Windows Media Audio codecs.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-153">Он создает битовую копию исходного звукового файла, чтобы избежать потери данных, что делает его идеальным для архивирования содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-153">It creates a bit-for-bit duplicate of the original audio file so that no data is lost, which makes it ideal for archiving content masters.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-154">В зависимости от сложности оригинала содержимое будет сжиматься при соотношении 2:1 или 3:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-154">Depending on the complexity of the original, content will be compressed at a 2:1 or 3:1 ratio.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-155">Несмотря на то, что это меньше, чем отношение, достигнутое другими кодеками Windows Media Audio 9, оно предоставляет те же преимущества сжатия, в то же время оставляя данные неизменными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-155">Although this is lower than the ratio achieved with other Windows Media Audio 9 Series codecs, it provides the same benefits of compression while leaving the data intact.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-156">Как и Windows Media Audio 9 Professional, кодек Windows Media Audio 9 без потерь также предоставляет динамический контроль диапазонов с использованием максимальных и средних амплитуд звука, которые рассчитываются в процессе кодирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-156">Like Windows Media Audio 9 Professional, the Windows Media Audio 9 Lossless codec also offers dynamic range control using the maximum and average audio amplitudes that are calculated during the encoding process.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-157">Используя функцию скрытого режима в проигрывателе Windows Media 9 и более поздних версий, пользователи могут слышать полный динамический диапазон, диапазон средних различий до 12 баз данных, превышающий среднее значение, или немного отличить диапазон до 6 дБ выше среднего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-157">Using the Quiet Mode feature in Windows Media Player 9 and later, users can hear the full dynamic range, a medium difference range up to 12 dB above the average, or a little difference range up to 6 dB above the average.</span></span>

### <a name="windows-media-audio-9-voice"></a><span data-ttu-id="5d7b3-158">Голосовая связь Windows Media Audio 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-158">Windows Media Audio 9 Voice</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-159">Этот кодек с низкими разрядными курсами в основном предназначен для речевого содержимого, но прекрасно работает с содержимым в смешанном режиме, включающим как голосовую, так и музыкальную музыку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-159">This low-bit-rate codec is primarily targeted for speech content, but performs very well with mixed-mode content that includes both voice and music.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-160">В голосовом режиме кодек использует сравнительно менее сложный и более узкий диапазон от человеческого голоса, чтобы максимально увеличить степень сжатия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-160">In voice mode, the codec takes advantage of the relatively less complicated and narrower frequency range of the human voice to maximize compression.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-161">В музыкальном режиме кодек действует как стандартный кодек Windows Media Audio 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-161">In music mode, the codec operates like the standard Windows Media Audio 9 codec.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-162">Закодированное содержимое можно настроить для автоматического переключения между речевыми и музыкальными режимами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-162">Encoded content can be configured to switch between voice and music modes automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-163">Голосовый кодек Windows Media Audio 9 обеспечивает высочайшее качество сценариев потоковой передачи с низкими темпами (менее 20 кбит/с), таких как широковещательные, рекламные, электронные книги, подкасты и воицеоверс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-163">The Windows Media Audio 9 Voice codec offers superior quality for low-bit-rate streaming scenarios (less than 20 Kbps), such as radio broadcasts, advertising, e-books, podcasts, and voiceovers.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-164">Голосовое кодек также может сжимать содержимое до 4 кбит/с в 8 кГц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-164">The voice codec can also compress content to as low as 4 Kbps at 8 kHz.</span></span>

### <a name="compatibility"></a><span data-ttu-id="5d7b3-165">Совместимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-165">Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-166">В следующей таблице показано, что будет иметь ваша аудитория при воспроизведении содержимого серии Windows Media Audio 9 в более ранних операционных системах Microsoft Windows, чем в Windows XP или более ранних версиях проигрывателя Windows Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-166">The following table outlines what your audience will experience when playing Windows Media Audio 9 Series content on earlier Microsoft Windows operating systems than Windows XP or with earlier versions of Windows Media Player.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-167">В этой таблице также перечислены вопросы совместимости для платформ на основе Mac OS X Apple и Windows CE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-167">This table also lists the compatibility for Apple Mac OS X and Windows CE–based platforms.</span></span>



| <span data-ttu-id="5d7b3-168">Кодек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-168">Codec</span></span>                              | <span data-ttu-id="5d7b3-169">Функция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-169">Feature</span></span>                                       | <span data-ttu-id="5d7b3-170">Обратная совместимость проигрывателя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-170">Player backward compatibility</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
|------------------------------------|-----------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="5d7b3-171">Windows Media Audio 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-171">Windows Media Audio 9</span></span>              | <span data-ttu-id="5d7b3-172">Кодирование с постоянной скоростью (CBR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-172">Constant-bit rate (CBR) encoding</span></span>              | <dl> <span data-ttu-id="5d7b3-173"><dt>Проигрыватель Windows Media 6,4 или более поздней версии на непереносимых устройствах (с использованием перекодирования по мере необходимости)</dt> <dt>проигрыватель Windows Media 9 для Mac OS X</dt> <dt>серии проигрывателя Windows Media 9 и проигрывателя Windows \* Media 9,1 для Pocket PC</dt> <dt>Windows Media 9 Series и проигрывателя Windows \* Media 9,1 для смартфонов</dt></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-173"><dt>Windows Media Player 6.4 or later on non-portable devices (using transcoding as needed)</dt> <dt>Windows Media Player 9 for Mac OS X</dt> <dt>Windows Media Player 9 Series and Windows Media Player 9.1 for Pocket PC\*</dt> <dt>Windows Media Player 9 Series and Windows Media Player 9.1 for Smartphone\*</dt></span></span> </dl> |
|                                    | <span data-ttu-id="5d7b3-174">Кодирование с переменной скоростью (VBR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-174">Variable-bit-rate (VBR) encoding</span></span>              | <span data-ttu-id="5d7b3-175">Проигрыватель Windows Media 7 или более поздней версии на всех устройствах, поддерживающих проигрыватель (при необходимости используется перекодирование);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-175">Windows Media Player 7 or later on all devices that support the Player (using transcoding as needed)</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| <span data-ttu-id="5d7b3-176">Windows Media Audio 9 Professional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-176">Windows Media Audio 9 Professional</span></span> | <span data-ttu-id="5d7b3-177">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-177">General</span></span>                                       | <dl> <span data-ttu-id="5d7b3-178"><dt>Проигрыватель Windows Media 7 или более поздней версии</dt> проигрыватель <dt>Windows media 9 для Mac OS X</dt></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-178"><dt>Windows Media Player 7 or later</dt> <dt>Windows Media Player 9 for Mac OS X</dt></span></span> </dl>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
|                                    | <span data-ttu-id="5d7b3-179">Воспроизведение дискретного канала (например, 5,1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-179">Discrete channel playback (for instance, 5.1)</span></span> | <span data-ttu-id="5d7b3-180">Требуется проигрыватель Windows Media 9 Series (или пакет SDK) или более поздней версии, Windows XP и Многоканальная звуковая карта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-180">Requires Windows Media Player 9 Series (or SDK) or later, Windows XP, and a multichannel audio card.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
|                                    | <span data-ttu-id="5d7b3-181">Звук с высоким разрешением (24-разрядный, 96 кГц)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-181">High-resolution audio (24-bit, 96 kHz)</span></span>        | <span data-ttu-id="5d7b3-182">Требуется проигрыватель Windows Media 9 Series (или пакет SDK) или более поздней версии, Windows XP и звуковая карта с высоким разрешением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-182">Requires Windows Media Player 9 Series (or SDK) or later, Windows XP, and a high-resolution audio card.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
|                                    | <span data-ttu-id="5d7b3-183">Динамический контроль диапазона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-183">Dynamic range control</span></span>                         | <span data-ttu-id="5d7b3-184">Требуется проигрыватель Windows Media 9 Series (или пакет SDK) или более поздней версии и Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-184">Requires Windows Media Player 9 Series (or SDK) or later and Windows XP.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="5d7b3-185">Windows Media Audio 9 без потерь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-185">Windows Media Audio 9 Lossless</span></span>     | <span data-ttu-id="5d7b3-186">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-186">General</span></span>                                       | <dl> <span data-ttu-id="5d7b3-187"><dt>Проигрыватель Windows Media 7 или более поздней версии</dt> проигрыватель <dt>Windows media 9 для Mac OS X</dt></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-187"><dt>Windows Media Player 7 or later</dt> <dt>Windows Media Player 9 for Mac OS X</dt></span></span> </dl>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
|                                    | <span data-ttu-id="5d7b3-188">Воспроизведение дискретного канала (например, 5,1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-188">Discrete channel playback (for instance, 5.1)</span></span> | <span data-ttu-id="5d7b3-189">Требуется проигрыватель Windows Media 9 Series (или пакет SDK) или более поздней версии, Windows XP и Многоканальная звуковая карта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-189">Requires Windows Media Player 9 Series (or SDK) or later, Windows XP, and a multichannel audio card.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| <span data-ttu-id="5d7b3-190">Голосовая связь Windows Media Audio 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-190">Windows Media Audio 9 Voice</span></span>        | <span data-ttu-id="5d7b3-191">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-191">General</span></span>                                       | <dl> <span data-ttu-id="5d7b3-192">Проигрыватель Windows Media <dt>6,4 или более поздней версии</dt> проигрыватель Windows Media 9 <dt>для Mac OS X</dt> <dt>серии проигрывателя Windows Media 9 и Windows Media Player 9,1 \* для Pocket PC</dt> проигрыватель Windows <dt>Media 9 Series и проигрыватель Windows Media \* 9,1 для смартфонов</dt></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-192"><dt>Windows Media Player 6.4 or later</dt> <dt>Windows Media Player 9 for Mac OS X</dt> <dt>Windows Media Player 9 Series and Windows Media Player 9.1 for Pocket PC\*</dt> <dt>Windows Media Player 9 Series and Windows Media Player 9.1 for Smartphone\*</dt></span></span> </dl>                                                       |



 

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="5d7b3-193">\* Все версии проигрывателя Windows Media для Pocket PC и смартфонов поставляются в составе операционной системы Microsoft Windows Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-193">\* All versions of Windows Media Player for Pocket PC and Smartphone are shipped as part of the Microsoft Windows Mobile operating system.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-194">Проигрыватель Windows Media для Pocket PC и проигрыватель Windows Media для смартфонов недоступны для загрузки из корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-194">Windows Media Player for Pocket PC and Windows Media Player for Smartphone are not available for download from Microsoft.</span></span>

 

## <a name="windows-media-video-9-series-codecs"></a><span data-ttu-id="5d7b3-195">Кодеки Windows Media видео 9 Series</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-195">Windows Media Video 9 Series Codecs</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-196">В 2006, общество инженеров Motion и телевидения (SMPTE) формально опубликовали окончательную спецификацию для SMPTE 421M, также известной как VC-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-196">In 2006, the Society of Motion Picture and Television Engineers (SMPTE) formally published the Final Specification for SMPTE 421M, also known as VC-1.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-197">Формальное стандартизация VC-1 — это кульминацией лет технического подтверждения на более 75 компаний, ведущих к кодеку, который хорошо документирован, чрезвычайно стабильным, легко лицензиарным и принятым в отрасли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-197">Formal standardization of VC-1 represents the culmination of years of technical scrutiny by over 75 companies, leading to a codec that is well-documented, extremely stable, easily licensable, and accepted by the industry.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-198">VC-1 поддерживает три профиля: Simple, Main и Advanced.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-198">VC-1 supports three profiles: Simple, Main, and Advanced.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-199">Простой и основной профили были завершены несколько лет, а существующие реализации, такие как WMV 9, давно поддерживают создание и воспроизведение содержимого с помощью этих профилей, а также раннюю реализацию расширенного профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-199">The Simple and Main profiles have been complete for several years, and existing implementations such as WMV 9 have long supported the creation and playback of content using these profiles, as well as an early implementation of the Advanced profile.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-200">Завершение расширенного профиля и последующий стандартизации всех профилей в VC-1 представляет собой последний шаг в комплексной спецификации, которая обеспечивает высококачественное содержимое (с чередованием или прогрессивным) на любом носителе и на любом поддерживающем устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-200">The completion of the Advanced profile and consequent standardization of all profiles in VC-1 represents the final step in a comprehensive specification that delivers high definition content—either interlaced or progressive—across any medium and to any capable device.</span></span>

### <a name="windows-media-video-9"></a><span data-ttu-id="5d7b3-201">Windows Media Video 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-201">Windows Media Video 9</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-202">Windows Media Video 9 — это реализация Microsoft VC-1 SMPTE Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-202">Windows Media Video 9 is the Microsoft implementation of the VC-1 SMPTE standard.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-203">Он поддерживает простые, основные и расширенные профили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-203">It supports Simple, Main, and Advanced profiles.</span></span>

### <a name="simple-and-main-profiles"></a><span data-ttu-id="5d7b3-204">Простые и основные профили</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-204">Simple and Main Profiles</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-205">Простой и основной профили Windows Media Video 9 полностью соответствуют стандарту SMPTE VC-1 и предоставляют высококачественное видео для потоковой передачи и загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-205">The Windows Media Video 9 Simple and Main profiles fully conform to the SMPTE VC-1 standard and provide high-quality video for streaming and downloading.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-206">Эти профили поддерживают широкий спектр скоростей, от содержимого с высоким приоритетом с одной половины до одной трети скорости потока MPEG-2 до низкой скорости Интернет-видео, доставляемого через коммутируемый модем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-206">These profiles support a wide range of bit rates, from high-definition content at one-half to one-third the bit rate of MPEG-2, to low-bit-rate Internet video delivered over a dial-up modem.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-207">Этот кодек также поддерживает загружаемое видео с двумя проходами и переменной скоростью (VBR) с поддержкой качественного профессионального качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-207">This codec also supports professional-quality downloadable video with two-pass and variable bit rate (VBR) encoding.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-208">Windows Media Video 9 уже поддерживается многими игроками и устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-208">Windows Media Video 9 is already supported by a wide variety of players and devices.</span></span>

### <a name="advanced-profile"></a><span data-ttu-id="5d7b3-209">Расширенный профиль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-209">Advanced Profile</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-210">Расширенный профиль Windows Media Video 9 полностью соответствует стандарту VC-1 SMPTE, поддерживает чередование содержимого и не зависит от транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-210">The Windows Media Video 9 Advanced profile fully conforms to the SMPTE VC-1 standard, supports interlaced content, and is transport-independent.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-211">Создатели содержимого могут использовать этот профиль для доставки последовательного или постепенного содержимого с частотой передачи данных, как это было в третьем углу кодека MPEG-2, с тем же качеством, что и MPEG-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-211">Content creators can use this profile to deliver either progressive or interlaced content at data rates as low as one-third that of the MPEG-2 codec—with the same quality as MPEG-2.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-212">В прошлом чередующиеся видеоматериалы всегда переходились без чередования перед кодированием с помощью видеокодека Windows Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-212">In the past, interlaced video content was always de-interlaced before encoding with the Windows Media Video codec.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-213">Теперь кодирование приложений, таких как Windows Media 9 Series и сторонних решений кодирования, может поддерживать сжатие содержимого с чередованием без предварительного преобразования его в прогрессивное содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-213">Now, encoding applications such as Windows Media 9 Series, and third-party encoding solutions can support compression of interlaced content without first converting it to progressive content.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-214">Сохранение чередования в закодированном файле важно, если содержимое отображается в виде чередования, например телевизора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-214">Maintaining interlacing in an encoded file is important if the content is ever rendered on an interlaced display, such as a television.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-215">Независимость от транспорта также позволяет доставлять расширенный профиль Windows Media Video 9 в системах, которые не основаны на Windows Media, таких как стандартизированные широковещательные инфраструктуры (через собственные транспортные потоки MPEG-2), беспроводные инфраструктуры (с использованием протокола передачи данных в режиме реального времени \[ \] ) или даже DVD-диски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-215">Transport independence also enables the delivery of Windows Media Video 9 Advanced Profile over systems that are not Windows Media-based, such as standards-based broadcast infrastructures (through native MPEG-2 transport streams), wireless infrastructures (using real-time transfer protocol \[RTP\]), or even DVDs.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-216">В следующей таблице приводится сравнение расширенного профиля Windows Media Video 9 с конкурирующими технологиями сжатия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-216">The following table compares Windows Media Video 9 Advanced Profile to competing compression technology.</span></span>



| <span data-ttu-id="5d7b3-217">Данные видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-217">Video Data</span></span>                                                  | <span data-ttu-id="5d7b3-218">Промышленное сжатие\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-218">Industry Compression\*</span></span> | <span data-ttu-id="5d7b3-219">Windows Media\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-219">Windows Media\*</span></span>                                      | <span data-ttu-id="5d7b3-220">Экономия сжатия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-220">Compression Savings</span></span> |
|-------------------------------------------------------------|------------------------|------------------------------------------------------|---------------------|
| <span data-ttu-id="5d7b3-221">480/24p 720x480 пикселей/кадр x 8 бит на канал x 24 кадров/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-221">480/24p 720x480 pixels/frame x 8 bits per channel x 24 fps</span></span>  | <span data-ttu-id="5d7b3-222">MPEG-2 в 4 – 6 Мбит/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-222">MPEG-2 at 4–6 Mbps</span></span>     | <span data-ttu-id="5d7b3-223">Расширенный профиль Windows Media Video 9 в 1,3 – 2 Мбит/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-223">Windows Media Video 9 Advanced Profile at 1.3–2 Mbps</span></span> | <span data-ttu-id="5d7b3-224">3:1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-224">3:1</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="5d7b3-225">480/30I 720x480 пикселей/кадр x 8 бит на канал x 30 кадров/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-225">480/30i 720x480 pixels/frame x 8 bits per channel x 30 fps</span></span>  | <span data-ttu-id="5d7b3-226">MPEG-2 в 6 – 8 Мбит/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-226">MPEG-2 at 6–8 Mbps</span></span>     | <span data-ttu-id="5d7b3-227">Расширенный профиль Windows Media Video 9 в 2 – 4 Мбит/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-227">Windows Media Video 9 Advanced Profile at 2–4 Mbps</span></span>   | <span data-ttu-id="5d7b3-228">2 – 3:1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-228">2–3:1</span></span>               |
| <span data-ttu-id="5d7b3-229">720/24p 1280 x 720 пикселей/кадр x 8 бит на канал x 24 кадров/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-229">720/24p 1280x720 pixels/frame x 8 bits per channel x 24 fps</span></span> | <span data-ttu-id="5d7b3-230">MPEG-2 при 19 Мбит/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-230">MPEG-2 at 19 Mbps</span></span>      | <span data-ttu-id="5d7b3-231">Расширенный профиль Windows Media Video 9 в 5 – 8 Мбит/с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-231">Windows Media Video 9 Advanced Profile at 5–8 Mbps</span></span>   | <span data-ttu-id="5d7b3-232">2.4 – 3.8:1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-232">2.4–3.8:1</span></span>           |



 

<span data-ttu-id="5d7b3-233">\*Зависит от содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-233">\*Content dependent</span></span>

### <a name="windows-media-video-9-screen"></a><span data-ttu-id="5d7b3-234">Экран Windows Media видео 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-234">Windows Media Video 9 Screen</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-235">Экранный кодек Windows Media Video 9 оптимизирован для сжатия последовательных снимков экрана и высокой статичности видео, полученных с экрана компьютера, что делает его идеальным для предоставления демонстраций или демонстрации использования компьютеров для обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-235">The Windows Media Video 9 Screen codec is optimized for compressing sequential screen shots and highly static video that is captured from the computer display, which makes it ideal for delivering demos or demonstrating computer use for training.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-236">Кодек использует стандартную простоту изображения и относительную нехватку движения для достижения очень высокого коэффициента сжатия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-236">The codec takes advantage of the typical image simplicity and relative lack of motion to achieve a very high compression ratio.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-237">В процессе кодирования кодек автоматически переключается между режимами кодирования потерь и без потерь в зависимости от сложности данных видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-237">During the encoding process, the codec automatically switches between lossy and lossless encoding modes, depending on the complexity of the video data.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-238">Для сложных данных режим без потерь сохраняет точную копию данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-238">For complex data, the lossless mode preserves an exact copy of the data.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-239">Для менее сложных данных режим потери данных отменяет некоторые данные для достижения более высокого коэффициента сжатия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-239">For less complex data, the lossy mode discards some data to achieve a higher compression ratio.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-240">При автоматическом переключении между этими двумя режимами кодек сохраняет качество видео при максимальном сжатии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-240">By automatically switching between these two modes, the codec maintains video quality while maximizing compression.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-241">В целом экранный кодек Windows Media Video 9 обеспечивает лучшую обработку растровых изображений и движения с экрана, даже на относительно неограниченных процессорах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-241">Overall, the Windows Media Video 9 Screen codec delivers better handling of bitmap images and screen motion, even on relatively modest CPUs.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-242">Кроме широко используемого кодирования продолжительности выполнения, это может быть в 100 раз более эффективно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-242">It is also up to 100 times more efficient than the commonly-used run length encoding.</span></span>

### <a name="windows-media-video-9-image-version-2"></a><span data-ttu-id="5d7b3-243">Образ Windows Media Video 9, версия 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-243">Windows Media Video 9 Image Version 2</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-244">Кодек Windows Media Video 9 Image версии 2 отличается от других видеокодеков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-244">The Windows Media Video 9 Image Version 2 codec is different from the other video codecs.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-245">Вместо того чтобы обрабатывать несжатое видео, оно преобразует изображения в видео с помощью панорамы, масштаба и переходов между клипами для создания неограниченного количества эффектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-245">Instead of processing uncompressed video, it transforms still images into video by using pan, zoom, and cross-fade transitions between clips to create an unlimited number of effects.</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-246">Затем результаты могут быть доставлены по скорости передачи данных с частотой 20 килобит в секунду (кбит/с).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-246">The results can then be delivered at data rates as low as 20 kilobits per second (Kbps).</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-247">Эти файлы сжимаются с использованием режима постоянной скорости (CBR) или однопроходной переменной скорости (VBR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-247">These files are compressed using either constant bit rate (CBR) or one-pass variable bit rate (VBR) modes.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="5d7b3-248">Кодек Windows Media Video 9 Image версии 2 несовместим с кодеком изображений Windows Media Video 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-248">The Windows Media Video 9 Image Version 2 codec is not compatible with the Windows Media Video 9 Image codec.</span></span>

 

### <a name="windows-media-video-9-vcm"></a><span data-ttu-id="5d7b3-249">Windows Media Video 9 ВКМ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-249">Windows Media Video 9 VCM</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-250">Версия средства сжатия видео (ВКМ) для программного кодека Windows Media Video 9 позволяет более ранним версиям кодирования и редактирования приложений поддерживать кодек Windows Media видео 9 Series в контейнерах файлов, таких как файлы с чередованием аудио-видео (AVI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-250">The Video Compression Manager (VCM) version of the Windows Media Video 9 Series codec enables earlier versions of encoding and editing applications to support the Windows Media Video 9 Series codec in file containers such as Audio Video Interleaved (AVI).</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-251">Этот пакет кодека также позволяет воспроизводить файлы Windows Media Video (WMV), основанные на сериях Windows Media Format 9, в проигрывателе Windows Media 6,4, а также в файлах ASF и AVI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-251">This codec package also allows Windows Media Video (WMV) files based on Windows Media Format 9 Series to be played in Windows Media Player 6.4, in both ASF and AVI file containers.</span></span>

### <a name="compatibility"></a><span data-ttu-id="5d7b3-252">Совместимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-252">Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="5d7b3-253">В следующей таблице показано, что будет иметь ваша аудитория при воспроизведении содержимого серии Windows Media Video 9 в предыдущих операционных системах Microsoft Windows или в более ранних версиях проигрывателя Windows Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-253">The following table outlines what your audience will experience when playing Windows Media Video 9 Series content on earlier Microsoft Windows operating systems or with earlier versions of Windows Media Player.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-254">В этой таблице также перечислены вопросы совместимости для платформ на основе Mac OS X Apple и Windows CE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-254">This table also lists the compatibility for Apple Mac OS X and Windows CE–based platforms.</span></span>



| <span data-ttu-id="5d7b3-255">Кодек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-255">Codec</span></span>                                  | <span data-ttu-id="5d7b3-256">Функция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-256">Feature</span></span>             | <span data-ttu-id="5d7b3-257">Обратная совместимость проигрывателя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-257">Player backward compatibility</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|----------------------------------------|---------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="5d7b3-258">Windows Media Video 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-258">Windows Media Video 9</span></span>                  | <span data-ttu-id="5d7b3-259">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-259">General</span></span>             | <dl> <span data-ttu-id="5d7b3-260">Проигрыватель Windows Media <dt>6,4 или более поздней версии</dt> проигрыватель Windows Media 9 <dt>для Mac OS X</dt> <dt>серии проигрывателя Windows Media 9 и Windows Media Player 9,1 \* для Pocket PC</dt> проигрыватель Windows <dt>Media 9 Series и проигрыватель Windows Media \* 9,1 для смартфонов</dt></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-260"><dt>Windows Media Player 6.4 or later</dt> <dt>Windows Media Player 9 for Mac OS X</dt> <dt>Windows Media Player 9 Series and Windows Media Player 9.1 for Pocket PC\*</dt> <dt>Windows Media Player 9 Series and Windows Media Player 9.1 for Smartphone\* </dt></span></span> </dl> |
|                                        | <span data-ttu-id="5d7b3-261">Интерполяция кадров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-261">Frame Interpolation</span></span> | <span data-ttu-id="5d7b3-262">Требуется проигрыватель Windows Media 9 Series (или пакет средств разработки программного обеспечения) или более поздней версии и Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-262">Requires Windows Media Player 9 Series (or Software Development Kit) or later and Windows XP.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="5d7b3-263">Расширенный профиль Windows Media Video 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-263">Windows Media Video 9 Advanced Profile</span></span> | <span data-ttu-id="5d7b3-264">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-264">General</span></span>             | <span data-ttu-id="5d7b3-265">Проигрыватель Windows Media 7 или более поздней версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-265">Windows Media Player 7 or later</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| <span data-ttu-id="5d7b3-266">Экран Windows Media видео 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-266">Windows Media Video 9 Screen</span></span>           | <span data-ttu-id="5d7b3-267">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-267">General</span></span>             | <span data-ttu-id="5d7b3-268">Проигрыватель Windows Media 7 или более поздней версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-268">Windows Media Player 7 or later</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| <span data-ttu-id="5d7b3-269">Образ Windows Media Video 9, версия 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-269">Windows Media Video 9 Image Version 2</span></span>  | <span data-ttu-id="5d7b3-270">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-270">General</span></span>             | <span data-ttu-id="5d7b3-271">Проигрыватель Windows Media 7 или более поздней версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-271">Windows Media Player 7 or later</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |



 

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="5d7b3-272">\*Все версии проигрывателя Windows Media для Pocket PC и смартфонов поставляются в составе операционной системы Microsoft Windows Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-272">\*All versions of Windows Media Player for Pocket PC and Smartphone are shipped as part of the Microsoft Windows Mobile operating system.</span></span> <span data-ttu-id="5d7b3-273">Проигрыватель Windows Media для Pocket PC и проигрыватель Windows Media для смартфонов недоступны для загрузки из корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-273">Windows Media Player for Pocket PC and Windows Media Player for Smartphone are not available for download from Microsoft.</span></span>

 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5d7b3-274">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-274">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="5d7b3-275">Кодеки Windows Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d7b3-275">Windows Media Codecs</span></span>](windows-media-codecs.md)
</dt> </dl>

 

 



