---
description: Microsoft Media Foundation — это платформа мультимедийных данных нового поколения для Windows, которая позволяет разработчикам, потребителям и поставщикам содержимого поддерживать новую волновую информацию о расширенном содержимом с повышенной надежностью, непревзойденным качеством и легкостью взаимодействия.
ms.assetid: 3f933e39-8f9b-4c62-b528-4f1bba4b45d1
title: О Media Foundation
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7a166482bbb0291f702a0e402441e292109a3e10
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "105703431"
---
# <a name="about-media-foundation"></a>О Media Foundation

Microsoft Media Foundation — это платформа мультимедийных данных нового поколения для Windows, которая позволяет разработчикам, потребителям и поставщикам содержимого поддерживать новую волновую информацию о расширенном содержимом с повышенной надежностью, непревзойденным качеством и легкостью взаимодействия.

Для Media Foundation требуется Windows Vista или более поздняя версия. Он использует объектную модель COM и требует C/C++. Корпорация Майкрософт не предоставляет управляемый API для Media Foundation.

Media Foundation интерфейсы API являются частью [Windows SDK](https://msdn.microsoft.com/windowsvista/bb980924.aspx). Чтобы разработать приложение Media Foundation, установите последнюю версию Windows SDK.

## <a name="audio-and-video-quality"></a>Качество звука и видео

Media Foundation была разработана для удовлетворения проблем, возникающих в содержимом высокой четкости. Улучшение качества звука и видео, сделанное на всей платформе, теперь позволяет обеспечить превосходную работу с содержимым высокой четкости нового поколения.

-   Ускорение видео DirectX (ДКСВА) 2,0 предлагает более эффективное ускорение видео по сравнению с ДКСВА 1,0, благодаря более надежному и упрощенному декодированию видео и расширенному использованию оборудования при обработке видео. С помощью ДКСВА 2,0 Windows может работать с наиболее требовательным содержимым высокой четкости с высоким качеством и повышенной устойчивостью к сбоям.

-   Информация о цветовых пространствах сохраняется во время конвейера видео. Пользователи могут получать видеоматериалы с полной точностью. Сведения о цвете и чередующиеся изображения теперь передаются на оборудование для однопроходных композиций. Сохранение сведений о цветовых пространствах также сокращает ненужные преобразования цветового пространства, что освобождает больше циклов для обработки ресурсоемких данных HD.
-   Улучшенный модуль подготовки видео (Евр) обеспечивает лучшую поддержку времени, улучшенную обработку видео и повышает устойчивость к сбоям. Улучшена поддержка воспроизведения в полноэкранном режиме, и воспроизведение видео в окне режима было минимальным.
-   Media Foundation использует службу диспетчера классов мультимедиа (MMCSS), новую системную службу в Windows Vista. Служба MMCSS позволяет приложениям мультимедиа гарантировать, что их обработка с учетом времени получит приоритетный доступ к ресурсам ЦП.

## <a name="content-access"></a>Доступ к содержимому

Когда цифровые развлечения переходят в эпоху высокого определения и содержимое становится более переносимым и повсеместным, защита содержимого станет неотъемлемой частью цифровых мультимедийных продуктов. Расширяемость Media Foundation гарантирует, что она сможет поддерживать эти тенденции.

Кроме того, Media Foundation расширяемость позволяет различным системам защиты содержимого взаимодействовать друг с другом.

## <a name="about-media-foundation"></a>О Media Foundation

В этом разделе содержатся общие сведения об API-интерфейсах Media Foundation. Подробные сведения о программировании можно найти в [Media Foundationном руководством по программированию](media-foundation-programming-guide.md).



| Section                                                                              | Описание                                                               |
|--------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------|
| [Новые возможности для Media Foundation](whats-new-for-media-foundation.md)                | Описание новых функций в Media Foundation.                               |
| [Заголовки и библиотеки Media Foundation](media-foundation-headers-and-libraries.md) | Список файлов заголовков и библиотек, определяющих интерфейсы API Media Foundation. |
| [Средства Media Foundation](media-foundation-tools.md)                                 | Описание средств разработки, доступных для Media Foundation.  |



 

Media Foundation не входит в состав выпусков Windows 8 и N и KN. Дополнительные сведения см. в [статье пакет дополнительных компонентов Microsoft Windows Media для версий N и kn всех выпусков Windows 8](https://support.microsoft.com/kb/2703761).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Microsoft Media Foundation](microsoft-media-foundation-sdk.md)
</dt> </dl>

 

 



