---
description: Сведения об управлении скоростью
ms.assetid: 509b2cc8-6017-41a9-ae80-9af21dce9367
title: Сведения об управлении скоростью
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 61ae8ad5bcfaaf415c888418a7a6bd5d77f72434150e30fcac071d078b8ee6d3
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119035662"
---
# <a name="about-rate-control"></a>Сведения об управлении скоростью

В Media Foundation *скорость воспроизведения* выражается как отношение текущей скорости воспроизведения к нормальному темпу воспроизведения. Например, частота 2,0 равна удвоенной нормальной скорости, а 0,5 — половина обычной скорости. Отрицательные значения указывают на обратную воспроизведение. Скорость воспроизведения, равное-2,0, воспроизводится назад через поток в два раза подряд. Нулевая скорость приводит к отображению одного кадра; После этого часы представления не изменяются. Чтобы получить другой кадр с нулевой скоростью, приложение должно перейти к новой позиции.

Приложения используют следующие интерфейсы для управления скоростью воспроизведения.

-   [**Имфратесуппорт**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratesupport). Используется для определения наиболее быстрых и наиболее медленных доступных скоростей воспроизведения.
-   [**Имфратеконтрол**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfratecontrol). Используется для изменения скорости воспроизведения.

Чтобы получить эти два интерфейса, вызовите [**имфжетсервице:: Get Service**](/windows/desktop/api/mfidl/nf-mfidl-imfgetservice-getservice) в сеансе мультимедиа. Идентификатор службы — \_ \_ Служба управления скоростью MF \_ .

С помощью службы управления скоростью приложение может реализовать быстрое пересылку и обратную воспроизведение.

## <a name="thinning"></a>Тонкая

*Тонкая* — это любой процесс, который сокращает количество выборок в потоке, чтобы сократить общую скорость потока. Для видео тонкое, как правило, выполняется путем удаления Дельта-кадров и доставки только ключевых кадров. Зачастую конвейер может поддерживать более быстрые скорости воспроизведения с помощью тонкого воспроизведения, так как скорость передачи данных ниже, поскольку разностные кадры не декодированы.

Тонкое изменение не изменяет отметки времени и длительность выборки. Например, если номинальная частота видеопотока составляет 25 кадров в секунду, то длительность каждого кадра по-прежнему будет отмечена как 40 миллисекунда, даже если источник мультимедиа удаляет все разностные кадры. Это означает, что между концом одного кадра и началом следующего произойдет промежуток времени.

## <a name="scrubbing"></a>Проведение

*Очистка* — это процесс мгновенного поиска в конкретных точках в потоке путем взаимодействия с полосой прокрутки, временной шкалой или другим визуальным представлением времени. Термин поступает от эры лучшие-лучшиеных проигрывателей, когда для перехода на лучшие назад и вперед по поиску раздела требуется очистка головки воспроизведения на ленте.

Очистка реализуется в Media Foundation, устанавливая скорость воспроизведения равным нулю. Дополнительные сведения см. [в разделе как выполнить очистку](how-to-perform-scrubbing.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Управление скоростью](rate-control.md)
</dt> <dt>

[поиск, Быстрая прокрутка и обратная игра](seeking--fast-forward--and-reverse-play.md)
</dt> <dt>

[Интерфейсы службы](service-interfaces.md)
</dt> </dl>

 

 



