---
description: Добавление узлов преобразования с помощью Топоедит
ms.assetid: e1725c37-3f04-4208-9c09-56ce9a854138
title: Добавление узлов преобразования с помощью Топоедит
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8b9357b08230b706dc9215cebdbc60d226cadaf0a3f1d7b29f533324ae2e3b1f
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119664934"
---
# <a name="adding-transform-nodes-with-topoedit"></a>Добавление узлов преобразования с помощью Топоедит

Узел преобразования представляет Media Foundation преобразование (MFT), которое обрабатывает данные мультимедиа, получаемые от исходного узла. Когда все будет готово, конвейер передает его в выходной узел для подготовки к просмотру. В Media Foundation, кодировщики, декодеры, мультиплексоры, de-мультиплексоры и звуковые видеоэффекты реализуются как МФТС. Топоедит поддерживает Добавление узлов преобразования, представляющих как зарегистрированные, так и пользовательские МФТС.

Дополнительные сведения о добавлении узлов преобразования программным путем с помощью Media Foundation API см. в разделе [Создание узлов преобразования](creating-transform-nodes.md).

## <a name="to-add-a-registered-mft-to-the-topology"></a>Добавление зарегистрированной таблицы MFT в топологию

1.  В меню **топология** выберите команду **добавить преобразование**.

    Откроется диалоговое окно **Выбор преобразования** . Он отображает список зарегистрированных МФТС, которые создаются путем перечисления зарегистрированных записей в реестре путем вызова функции [**мфтенум**](/windows/desktop/api/mfapi/nf-mfapi-mftenum) .

2.  Разверните категорию и выберите основную таблицу, которую необходимо добавить в топологию.

3.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно и вернуться на **панель топология**.

Топоедит создает указанный узел преобразования. На **панели топология** отображается узел преобразование в виде зеленого прямоугольника, в котором отображается имя MFT.

## <a name="to-add-a-custom-mft-to-the-topology"></a>Добавление пользовательского MFT в топологию

1.  В меню **топология** выберите команду **добавить настраиваемую таблицу MFT**.

    Откроется диалоговое окно **входные пользовательские GUID** .

2.  В поле **GUID:** введите идентификатор GUID MFT, который требуется добавить в топологию.

    > [!Note]  
    > Топоедит принимает идентификатор GUID в формате "{XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX}". В противном случае он не сможет добавить узел и выведет сообщение об ошибке "Недопустимое значение GUID".

     

3.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно и вернуться на **панель топология**.

Топоедит создает указанный узел преобразования. На **панели топология** отображается узел преобразование в виде зеленого прямоугольника, в котором отображается имя MFT.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Создание топологий с помощью Топоедит](building-topologies-by-using-topoedit.md)
</dt> <dt>

[Преобразования Media Foundation](media-foundation-transforms.md)
</dt> <dt>

[топоедит](topoedit.md)
</dt> </dl>

 

 



