---
description: Добавление выходных узлов с помощью Топоедит
ms.assetid: 23d60fc7-547b-4ef5-b334-5f1b38e58e92
title: Добавление выходных узлов с помощью Топоедит
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a84dc30631332e8138b35e4bbc0ccde75ec9b0cd
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105701467"
---
# <a name="adding-output-nodes-with-topoedit"></a>Добавление выходных узлов с помощью Топоедит

В топологии выходной узел представляет приемник мультимедиа, который получает медиа-данные из узла преобразования и представляет его для воспроизведения. Тип выходного узла зависит от типа носителя исходного узла.

В следующей таблице показана команда меню или панели инструментов для добавления выходного узла в топологию.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип исходного носителя</th>
<th>Команда меню или панели инструментов</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Аудиопоток</td>
<td>В меню <strong>топология</strong> выберите пункт <strong>Добавить САР</strong>.</td>
<td>Создает выходной узел для обработчика потоковой передачи звука (САР), который воспроизводит звуковой поток через звуковое устройство, например звуковую карту.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Поток видео</td>
<td>В меню <strong>топология</strong> выберите команду <strong>Добавить Евр</strong>.</td>
<td>Создает выходной узел для расширенного обработчика видео (Евр), который отображает кадры для видеопотока.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Пользовательский приемник мультимедиа</td>
<td><ol>
<li>В меню <strong>топология</strong> выберите команду <strong>Добавить пользовательский приемник</strong>.<br/> Откроется диалоговое окно <strong>Ввод ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО GUID</strong> .<br/></li>
<li><p>В поле <strong>GUID:</strong> введите идентификатор GUID пользовательского приемника, который требуется добавить в топологию.<br/></p>
<blockquote>
[!Note]<br />
Топоедит принимает идентификатор GUID в формате &quot; {XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX} &quot; . В противном случае он не сможет добавить узел и выведет &quot; неверное &quot; сообщение об ошибке GUID.
</blockquote>
<p><br/></p></li>
<li>Нажмите кнопку <strong>ОК</strong>.<br/></li>
</ol></td>
<td>Создает выходной узел для приемника потока для пользовательского источника мультимедиа.<br/> Пользовательский приемник должен поддерживать <strong>CoCreateInstance</strong> , чтобы приемник можно было указать с помощью идентификатора CLSID.<br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

Топоедит создает указанный выходной узел. На **панели топология** отображается узел вывода в виде зеленого прямоугольника, в котором отображается имя приемника потока.

Сведения о добавлении выходных узлов программным путем с помощью Media Foundation API-интерфейсов см. в разделе [Создание выходных узлов](creating-output-nodes.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Создание топологий с помощью Топоедит](building-topologies-by-using-topoedit.md)
</dt> <dt>

[Потоковая прорисовка звука](streaming-audio-renderer.md)
</dt> <dt>

[Улучшенный модуль подготовки видео](enhanced-video-renderer.md)
</dt> <dt>

[топоедит](topoedit.md)
</dt> </dl>

 

 




