---
description: Создание топологии воспроизведения с помощью Топоедит
ms.assetid: 4d4c4ff9-dad1-4c79-a44a-2ad20f1bbca0
title: Создание топологии воспроизведения с помощью Топоедит
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 80a71ae353c11108fe7c844d8ddd6441e652e007646b91f44c6fe2b480a22a8a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119035432"
---
# <a name="building-a-playback-topology-with-topoedit"></a>Создание топологии воспроизведения с помощью Топоедит

Топоедит может создать топологию воспроизведения для локального файла мультимедиа путем автоматического добавления и подключения исходных, преобразуемых и выходных узлов. Топоедит не разрешает автоматическую топологию. Чтобы воспроизвести топологию, разрешите ее, а затем используйте элементы управления транспорта.

## <a name="to-build-and-play-a-topology-for-a-media-file"></a>Создание и воспроизведение топологии для файла мультимедиа

1.  В меню **файл** выберите команду **визуализировать файл**.

    Откроется диалоговое окно **Выбор источника носителя** .

2.  Перейдите к папке, в которой находится файл мультимедиа.
3.  В поле **имя файла:** введите имя файла.
4.  Нажмите кнопку **Открыть**.

    На **панели топология** отображается топология подключения. На внутреннем уровне Топоедит выполняет следующие задачи:

    -   Перечисляет потоки в файле мультимедиа и создает исходные узлы.
    -   В зависимости от типа носителя исходных узлов добавляет узлы преобразования, такие как декодеры.
    -   Добавляет приемник потокового воспроизведения (САР) для потокового воспроизведения и расширенный приемник модуля подготовки видео (Евр) для видеопотока.
    -   Подключает входные и выходные данные узла.

5.  В меню **топология** выберите пункт **Разрешить топологию**.
6.  Нажмите кнопку **Воспроизведение** на панели инструментов, чтобы воспроизвести топологию. На следующем рисунке показана  кнопка воспроизведения :::image type="icon" source="images/536e8908-ef44-4d25-98f1-c06b5ef37591.jpg"::: .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Элементы управления воспроизведением в Топоедит](playback-controls-in-topoedit.md)
</dt> <dt>

[Разрешение топологии с помощью Топоедит](resolving-a-topology-with-topoedit.md)
</dt> <dt>

[топоедит](topoedit.md)
</dt> </dl>

 

 



