---
description: В этом разделе описывается различие между полными типами мультимедиа и типами с частичными носителями.
ms.assetid: 59b3f0b5-f378-41e6-9b49-85a16bb6e008
title: Полные и частичные типы мультимедиа
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ac772c09668ee3db96e42d25b3089fa74be104af
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "104547391"
---
# <a name="complete-and-partial-media-types"></a>Полные и частичные типы мультимедиа

В этом разделе описывается различие между полными типами мультимедиа и типами с частичными носителями.

## <a name="complete-media-types"></a>Полные типы мультимедиа

*Полный* тип носителя — это тот, который полностью определяет формат потока мультимедиа. При наличии полного типа носителя компонент конвейера может проанализировать потоковые данные, связанные с типом мультимедиа, без неоднозначности.

Для несжатых форматов в следующих разделах определяются атрибуты, необходимые для полного типа носителя:

-   Аудио: [типы несжатых аудио мультимедиа](uncompressed-audio-media-types.md)
-   Видео: [типы несжатых](uncompressed-video-media-types.md) видеоклипов

Для сжатых (или *закодированных*) потоков определение полного типа носителя определяется кодеком. Однако если для сжатого потока известны какие либо атрибуты несжатого типа, эти значения должны быть включены в тип носителя для сжатого потока. Например, если известен размер кадра, установите атрибут [**\_ \_ \_ размера кадра MF MT**](mf-mt-frame-size-attribute.md) для типа носителя, даже если технически сжатый поток не имеет размера кадра.

## <a name="partial-media-types"></a>Типы частичных носителей

В *частичном* типе носителя отсутствует один или несколько атрибутов, необходимых для полного типа носителя. При перечислении возможных типов носителей компонент Microsoft Media Foundation может оставить значение неопределенным, чтобы указать, что он может обменяться любым значением. Например, обработчик видео может оставить атрибут [**\_ \_ \_ частоты кадров MF MT**](mf-mt-frame-rate-attribute.md) неизменным, чтобы указать, что он может обменяться любой частотой кадров, и при необходимости будет выполнять преобразование с частотой кадров.

При создании частичного типа носителя все равно следует включать как можно больше информации. Однако тип мультимедиа не должен содержать неуверенные сведения. Лучше, чтобы информация отсутствовала, чем ошибочная.

Как минимум, частичный тип носителя должен содержать только два атрибута: [**\_ \_ основной \_ тип MF MT**](mf-mt-major-type-attribute.md) и [**\_ \_ подтип MF MT**](mf-mt-subtype-attribute.md).

Иногда Media Foundation компоненты должны предоставлять полные типы мультимедиа:

-   Источники мультимедиа должны предоставлять полные типы выходных данных.
-   После установки типа входных данных декодеры должны предоставлять полные типы выходных данных. Перед установкой входного типа декодер может предоставить неполный выходной тип.
-   После установки типа выходных данных кодировщики должны предоставлять полные входные типы. Перед заданием типа выходных данных кодировщик может предоставить неполный входной тип.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Типы носителей](media-types.md)
</dt> </dl>

 

 



