---
description: Использование кодеков и объектов DSP
ms.assetid: ec571d31-6542-421a-8027-d4c61ce00035
title: Использование кодеков и объектов DSP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a88670298bfc16ca1dc5053cabeb4f4e631c5c47
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "105713275"
---
# <a name="using-the-codec-and-dsp-objects"></a>Использование кодеков и объектов DSP

Существует несколько способов использования кодеков аудио и видео Windows Media и DSP для кодирования, декодирования или преобразования мультимедийного содержимого. Аудиокодек Windows Media аудио и видео и API DSP предназначены для тех пользователей, которым требуется ручная настройка кодеков и объектов DSP, или их использование вне контекста одного из пакетов SDK для Windows Media, таких как Windows Media Format SDK или Media Foundation SDK.

Создатели содержимого и конечные пользователи могут использовать разнообразные средства и приложения для кодирования содержимого в потоках Windows Media Audio или Windows Media Video Streams. Например, кодировщик Windows Media специально разработан для упрощения процесса кодирования. Аналогичным образом проигрыватель Windows Media специально разработан для работы с цифровыми данными мультимедиа, закодированными в форматах Windows Media. Для многих приложений требуется только использование пакета SDK для кодировщика Windows Media или пакета SDK проигрывателя Windows Media. В частности, эти две технологии хорошо подходят для сценариев, которые похожи на функциональные возможности средств, которые они автоматизируют.

Если вам требуется больший контроль над процессом кодирования или декодирования, но вы по-прежнему планируете использовать расширенный системный формат (ASF) в качестве контейнера для мультимедийных данных, может быть хорошим выбором пакет SDK для формата Windows Media. Объекты пакета SDK Windows Media Format предоставляют гибкую платформу для создания файлов ASF и предоставляют встроенную поддержку кодеков аудио и видео Windows Media.

Пакет SDK для Media Foundation, который впервые используется для Windows Vista, значительно упрощает кодирование и декодирование, предоставляя настраиваемый конвейер мультимедиа. Вы можете задать свойства входного и выходного медиа, а Media Foundation загрузчик топологии будет настраивать необходимые кодеки и поставщики для вас.

Основная причина для непосредственного использования объектов кодека заключается в использовании кодеков аудио и видео Windows Media за пределами контейнера ASF. Использование кодеков и объектов DSP также обеспечивает уровень контроля, недоступный при использовании любой из более абстрактных технологий.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Кодеки Windows Media](windows-media-codecs.md)
</dt> </dl>

 

 



