---
description: Поиск типов вывода звукового кодировщика
ms.assetid: cd47d45b-ea47-4dec-867e-d51145d7f084
title: Поиск типов выходных данных звукового кодировщика (Microsoft Media Foundation)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7f80dd5aa5204887472e08c6ec5ff375a99b8788924ed0848764cde9ba4b5b97
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120061582"
---
# <a name="finding-audio-encoder-output-types-microsoft-media-foundation"></a>Поиск типов выходных данных звукового кодировщика (Microsoft Media Foundation)

Так как необходимо использовать выходной формат звукового кодировщика, перечисленный кодировщиком аудио, необходимо иметь способ найти наиболее подходящий формат. Количество каналов, бит на выборку и частота выборки для выбранного выхода должны соответствовать значениям для сжатого содержимого. Однако кодировщик может поддерживать несколько типов в этих ограничениях.

Выбор типа — это скорость потока в закодированном потоке; Вы хотите найти тип мультимедиа, который соответствует вашим входным данным, и имеет битовую скорость, максимально близкую к целевому значению. При перечислении типов вывода с одной передачей VBR это значение качества, которое выбирает используемый тип. Дополнительные сведения о значениях качества в перечислимых типах вывода см. в разделе [перечисление звуковых типов для конкретных режимов кодирования](enumeratingaudiotypesforspecificencodingmodes.md).

> [!Note]  
>    Кодировщик аудиозаписей перечисляет некоторые типы, являющиеся дубликатами других типов, практически всеми способами. Эти дубликаты существуют для форматов, где количество пакетов в секунду не соответствует требованиям к хранению в файлах ASF при синхронизации с видео. Звуковые файлы, синхронизированные с видео в ASF, должны содержать 3 или более пакетов в секунду для скорости передачи данных менее 32000, а 5 или более пакетов в секунду для скорости передачи данных, превышающих или равных 32000.

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Настройка кодирования звука](configuringaudioencoding.md)
</dt> <dt>

[Перечисление типов аудио для конкретных режимов кодирования](enumeratingaudiotypesforspecificencodingmodes.md)
</dt> </dl>

 

 



