---
description: Принудительная вставка ключевых кадров
ms.assetid: 844e5a01-96db-4a69-9704-f0fdbfee3957
title: Принудительная вставка ключевых кадров (Microsoft Media Foundation)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9790a40c7fc6d2248377003005bbff7ad56b54208e1d20814d5c8150223198ab
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119466144"
---
# <a name="forced-key-frame-insertion-microsoft-media-foundation"></a>Принудительная вставка ключевых кадров (Microsoft Media Foundation)

При настройке объекта видеокодировщика можно задать максимальный интервал для ключевых кадров в кодированном содержимом. Однако кодек поместит ключевые кадры в пределах этого интервала, заменяя их содержимым. Интервал опорного кадра не является константой. Для некоторых приложений очень важна дистанция ключевых кадров. Например, приложение для редактирования видео нуждается в ключевых кадрах в расположениях, которые являются логическими для редактора, например в случае разрыва сцены и перехода на новую.

Принудительная вставка ключевых кадров — это функция, которая позволяет запросить кодирование входного кадра в виде ключевого кадра. Кодировщик будет пытаться обработать эти запросы, но параметры буфера (скорость потока и окно буфера), настроенные для сеанса кодирования, всегда имеют приоритет.

Объекты кодировщика видео реализуют принудительную вставку ключевых кадров в качестве ответа на расширение единицы данных, присоединенное к образцу ввода. Дополнительные сведения о модулях обработки данных см. [в разделе Использование расширений модулей данных](usingdataunitextensions.md).

Данные расширения для вставки принудительных ключевых кадров определяются следующим значением GUID: **F72A3C6F-6EB4-4EBC-B192-09AD9759E828**. Отдельные расширения являются значениями типа **bool** . Установите значение **true** , чтобы указать запрос опорного кадра.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Использование модулей обработки данных](usingdataunitextensions.md)
</dt> <dt>

[Работа с видео](workingwithvideo.md)
</dt> </dl>

 

 



