---
description: В этом разделе перечислены заголовки и библиотеки, определяющие все Media Foundation API.
ms.assetid: 69877842-fafe-408f-b55b-d2ff2277c756
title: Заголовки и библиотеки Media Foundation
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f3d5412f3f306c6e0d7327c1da1eb4c48bb109a8
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "105656725"
---
# <a name="media-foundation-headers-and-libraries"></a>Заголовки и библиотеки Media Foundation

В этом разделе перечислены заголовки и библиотеки, определяющие все Media Foundation API.

Чтобы найти заголовок и библиотеку для определенного элемента API, просмотрите справочные страницы в [справочнике по программированию Media Foundation](media-foundation-programming-reference.md).

## <a name="headers"></a>Заголовки

-   кодекапи. h
-   D3D11. h
-   d3d9. h
-   d3d9caps. h
-   d3d9types. h
-   дксва. h
-   dxva2api. h
-   дксвахд. h
-   Евр. h
-   evr9. h
-   мфапи. h
-   mfcaptureengine. h
-   мферрорс. h
-   мфидл. h
-   мфмедиакаптуре. h
-   мфмедиаенгине. h
-   mfmp2dlna. h
-   мфобжектс. h
-   мфплат. lib
-   мфплай. h
-   мфреадврите. h
-   мфтрансформ. h
-   опмапи. h
-   вмкодекдсп. h
-   вмконтаинер. h

## <a name="libraries"></a>Библиотеки

-   DXVA2. lib
-   Евр. lib
-   MF. lib
-   мфплат. lib
-   мфплай. lib
-   мфреадврите. lib
-   мфууид. lib

## <a name="library-changes-in-windows-7"></a>Изменения библиотек в Windows 7

Начиная с Windows 7, некоторые Media Foundation функции экспортируются из разных DLL-файлов по сравнению с предыдущими версиями.

Эти изменения влияют на следующие lib файлы:

-   Евр. lib
-   MF. lib
-   мфплат. lib

Приложение, использующее любую из этих функций, должно ссылаться на другой набор LIB-файлов в зависимости от версии пакета SDK и целевой платформы.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Версия пакета SDK</th>
<th>Библиотеки</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Windows SDK для Windows Vista<br/> Windows SDK для Windows Server 2008<br/></td>
<td>Евр. lib<br/> MF. lib<br/> мфплат. lib<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Windows SDK для Windows 7</td>
<td>Если целевой платформой является Windows Vista или Windows Server 2008, свяжите следующие библиотеки:<br/>
<ul>
<li>evr_vista. lib</li>
<li>mf_vista. lib</li>
<li>mfplat_vista. lib</li>
</ul>
Если целевой платформой является Windows 7 или более поздняя версия, свяжите следующие библиотеки:<br/>
<ul>
<li>Евр. lib</li>
<li>MF. lib</li>
<li>мфплат. lib</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="additional-info-on-helper-functions"></a>Дополнительные сведения о вспомогательных функциях

MFPlat.dll Windows 8 является компонентом операционной системы Microsoft Windows. В нем содержится несколько функций, входящих в модуль.

Мфплат реализует вспомогательную функциональность для выделения памяти низкого уровня, планирования операций FIFO и абстракций доступа к файлам Win32. Чтобы быть более конкретным, он обеспечивает поддержку следующих возможностей:

-   выделение и инициализация буферов памяти (называемых "Samples") и вспомогательных функций для упрощения управления жизненным циклом
-   эффективные функции копирования данных для буферов памяти
-   выделение и инициализация операций FIFO (называемых "событиями")
-   Реализация простого объекта Clock
-   Реализация оболочки файлов Win32
-   выделение и инициализация массивов буферов памяти для ЦП и GPU

Если метод [**мфстартуп**](/windows/desktop/api/mfapi/nf-mfapi-mfstartup) выполняется, мфплат предоставляет следующие функциональные возможности рабочей очереди:

-   Внутренняя поддержка элементов ввода-вывода (как используется в библиотеках оболочек файлов Win32 и сокетах)
-   предоставление массива многопоточных рабочих очередей с поддержкой приоритета потоков
-   Поддержка рабочих элементов, элементов таймера и ожидание элементов в рабочих очередях

Мфплат предоставляет вспомогательные функции для поиска и создания преобразований мультимедиа и источников мультимедиа, зарегистрированных в системе, создания типов мультимедиа и управления ими, хотя Мфплат сам не может создать фактический носитель и воспроизвести его обратно.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[О Media Foundation](about-the-media-foundation-sdk.md)
</dt> </dl>

 

 




