---
description: Значение, определяющее единицы для значения глубины в видеокадре.
ms.assetid: 0D7238F3-C224-48BD-8654-B3182DFB244C
title: Атрибут MF_MT_DEPTH_VALUE_UNIT (Мфапи. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ca57fa5cf72be266ac58ee504b1d4b7c4f2506646f33295e468d2ed0781ab8d7
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120060644"
---
# <a name="mf_mt_depth_value_unit-attribute"></a>\_ \_ \_ Атрибут единицы значения глубины MF Book \_

\[Некоторые сведения относятся к предварительно выпущенному продукту, который может быть значительно изменен перед коммерческой выпуском. Корпорация Майкрософт не предоставляет никаких гарантий, явных или подразумеваемых, относительно предоставленной здесь информации.\]

Значение, определяющее единицы для значения глубины в видеокадре.

## <a name="data-type"></a>Тип данных

**UINT64**

## <a name="remarks"></a>Remarks

Значение единицы измерения представляет собой значение UINT64 в метрах в диапазоне от 1E до 9 метров. Если это значение отсутствует, значением по умолчанию для единицы является 1E-3, что означает, что каждый уровень пикселя измеряется в физическом пространстве в 1 миллиметр.

Камеры глубины не могут понять глубину всех пикселов. Если достоверность пикселя мала, из-за материала, перекрытия или вне диапазона и т. д. значение глубины на этом пикселе может быть недопустимым.

Если значение в пикселях глубины равно 0, пиксель является недопустимым.

Некоторые камеры с глубиной присоединяют метаданные битовой маски для каждого пикселя в дополнение к значению глубины, представляющему причину недопустимой глубины пикселя из-за материала, перекрытия или вне диапазона и т. д. Мы рекомендуем не присоединять такие метаданные как биты в значении глубины, так как они обычно приводят к сложности при использовании таких значений в шейдере пикселей. Используйте. рекомендуется использовать отдельный буфер образа 8 бит с тем же разрешением и присоединить его как атрибут [**имфсампле**](/windows/desktop/api/mfobjects/nn-mfobjects-imfsample). Такие метаданные зависят от поставщика камеры и не стандартизированы платформой. Мы рекомендуем использовать полные 16 бит для значения глубины, чтобы упростить обработку и использовать фиксированное значение, например 0 для недействительности.

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 10, только для \[ настольных приложений версии 1709\]<br/>                          |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Server, только для \[ настольных приложений версии 1709\]<br/>                      |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Мфапи. h</dt> </dl> |



 

 




