---
description: Сохраняет время (в 100-наносекундах единицах), начиная с которого должна начинаться презентация, относительно начала источника мультимедиа.
ms.assetid: 7a3dddad-067b-46af-9ed9-4ccc65f9d772
title: Атрибут MF_PD_PLAYBACK_BOUNDARY_TIME (Мфидл. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 22abadb4e0148a2079a9a7387e43599f4f79b8bb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104081508"
---
# <a name="mf_pd_playback_boundary_time-attribute"></a>\_ \_ \_ Атрибут времени границы воспроизведения MF PD \_

Сохраняет время (в 100-наносекундах единицах), начиная с которого должна начинаться презентация, относительно начала источника мультимедиа.

## <a name="data-type"></a>Тип данных

**UINT64**

## <a name="getset"></a>Get/Set

Чтобы получить этот атрибут, вызовите [**имфаттрибутес:: UInt64**](/windows/desktop/api/mfobjects/nf-mfobjects-imfattributes-getuint64).

Чтобы задать этот атрибут, вызовите [**имфаттрибутес:: SetUINT64**](/windows/desktop/api/mfobjects/nf-mfobjects-imfattributes-setuint64).

## <a name="applies-to"></a>Применяется к

[**имфпресентатиондескриптор**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfpresentationdescriptor)

## <a name="remarks"></a>Комментарии

\_ \_ \_ Атрибут времени границы воспроизведения MF PD \_ необязателен для источников мультимедиа в списке воспроизведения. Это значение указывает фактическое время начала презентации. Рассмотрим список воспроизведения, включающий в последовательность мультимедийные источники *Element1*, *Element2* и *Element3* . в течение 15 секунд после запуска *Element1* происходит динамическое изменение потока. Новый поток должен начать воспроизведение презентации в течение 15 секунд. Однако для нового потока ключевой кадр, ближайший к времени презентации, составляет 15 секунд, в течение 12 секунд. Чтобы начать новую презентацию в течение 15 секунд, требуется Маркин, чтобы декодированные образцы удалялись с 12 секунд до 15 секунд.

Перед переходом в источнике мультимедиа вызывается событие [меневпресентатион](menewpresentation.md) . Он возвращает дескриптор представления, содержащий атрибут [ \_ \_ \_ \_ идентификатора элемента воспроизведения MF PD](mf-pd-playback-element-id.md) для *Element1*. Кроме того, он содержит \_ \_ \_ атрибут времени пограничного воспроизведения MF PD \_ , значение которого равно 15 секундам, чтобы указать время перехода. Источник мультимедиа выполняет Маркин через 15 секунд после декодирования, что предотвращает отображение кадров от 12 секунд до 15 секунд.

Это значение влияет только на Маркин время и не влияет на то, как сеанс мультимедиа корректирует отметки времени. Этот атрибут игнорируется, если источник мультимедиа не указывает атрибут [ \_ \_ \_ \_ идентификатора элемента воспроизведения MF PD](mf-pd-playback-element-id.md) , что эта презентация является тем же элементом воспроизведения, что и Предыдущая.

\_ \_ \_ Атрибут времени границы воспроизведения MF PD \_ аналогичен атрибуту [MF \_ топоноде \_ медиастарт](mf-toponode-mediastart-attribute.md) , заданному в узле Topology. Для приложений, выполняющихся в Windows Vista, источники мультимедиа, реализующие [**имфмедиасаурцетопологипровидер**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfmediasourcetopologyprovider) , должны использовать **MF \_ топоноде \_ МЕДИАСТАРТ** вместо \_ \_ \_ времени ожидания воспроизведения MF PD \_ .

Константа GUID для этого атрибута экспортируется из мфууид. lib.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | \[Приложения UWP для классических приложений Windows 7 \|\]<br/>                                  |
| Минимальная версия сервера<br/> | \[Приложения UWP для классических приложений Windows Server 2008 R2 \|\]<br/>                     |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>Мфидл. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Алфавитный список атрибутов Media Foundation](alphabetical-list-of-media-foundation-attributes.md)
</dt> <dt>

[Атрибуты дескриптора представления](presentation-descriptor-attributes.md)
</dt> </dl>

 

 




