---
description: Указывает степень, до которой кодек должен уменьшить действующий цветовой диапазон видео.
ms.assetid: 7227957b-59c9-4dd9-ad2b-a383e888cd46
title: Свойство MFPKEY_RANGEREDUX (Вмкодекдсп. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2b3a186522cdc328ab7b6f8e11154ae605673d2cca9d988e0e07c0d159e71589
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120113314"
---
# <a name="mfpkey_rangeredux-property"></a>МФПКЭЙ \_ ранжередукс, свойство

Указывает степень, до которой кодек должен уменьшить действующий цветовой диапазон видео.

## <a name="constant-for-ipropertybag"></a>Константа для Ипропертибаг

g \_ всзвмвкранжередукс

## <a name="data-type"></a>Тип данных

VT \_ I4

## <a name="default-value"></a>Значение по умолчанию

0

## <a name="remarks"></a>Remarks

Сокращение диапазона определяет степень, до которой кодек должен уменьшить яркости и чрома диапазон видео. Уменьшение диапазона сокращает размер закодированных видеокадров, но также сокращает сведения о цвете видео.

Сокращение диапазона состоит из сокращения во время кодирования и расширения во время декодирования. Можно сделать так, чтобы коэффициенты расширения отличались от факторов снижения, но это не рекомендуется в большинстве сценариев, где можно использовать повторное сопоставление диапазонов.

Сокращение диапазона и расширение выполняется отдельно для каналов яркости и чрома. Сокращение диапазона может быть эффективным способом снижения сложности видео с низкой скоростью, не снижая детализацию изображения. Установка для всех четырех значений значения 8 сокращает количество яркости и чрома данных на половину, оставляя больше битов для сохранения сведений об образе.

Кодек может автоматически использовать сокращение диапазонов при кодировании видео с очень низкими скоростями. Установка значения 0 для всех четырех значений полностью отключает сокращение диапазона даже в сценариях с низкой скоростью.

Уменьшение цветового диапазона сокращает закодированный размер видеокадров, но может привести к образованию размытия в декодированных кадрах.

Если это свойство не задано, кодек определяет, следует ли использовать сокращение диапазонов во время кодирования. Как правило, этот параметр выбирается кодеком только с низкими скоростями.

Значение этого свойства представляет собой комбинацию из четырех компонентов, разделенных нулями, в формате 0x0M0m0N0n, где:

-   M — это коэффициент уменьшения диапазона кодирования для компонента Y.
-   m — это коэффициент расширения диапазона декодирования для компонента Y (обычно такой же, как M).
-   N — коэффициент уменьшения диапазона кодирования для компонента UV.
-   n — это коэффициент расширения диапазона для компонента UV (обычно такой же, как N).

Каждый фактор представляет собой цифру от 0 до 8, где 0 не уменьшается и не расширяется, а 8 — максимальное сокращение или расширение.

Если задать значение 0x00000000, сокращение диапазона будет полностью отключено.

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows \[Только классические приложения XP\]<br/>                                             |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Только для \[ настольных приложений сервера 2003\]<br/>                                    |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Вмкодекдсп. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Свойства Media Foundation](media-foundation-properties.md)
</dt> </dl>

 

 




