---
description: Указывает предоставляемые автором коэффициенты свертывания для декодирования многоканального звука для меньшего количества каналов, чем содержит закодированный поток.
ms.assetid: f6737c05-4b39-4209-9985-9402b28cf316
title: Свойство MFPKEY_WMADEC_FOLDDOWN_MATRIX (Вмкодекдсп. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e92cb2495863d319c7f755d7d72f475ccf1eda75
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105711445"
---
# <a name="mfpkey_wmadec_folddown_matrix-property"></a>МФПКЭЙ \_ вмадек \_ Фолддовн, \_ свойство матрицы

Указывает предоставляемые автором коэффициенты свертывания для декодирования многоканального звука для меньшего количества каналов, чем содержит закодированный поток.

## <a name="constant-for-ipropertybag"></a>Константа для Ипропертибаг

g \_ всзвмакфолддовнкстойчаннелс

g \_ всзвмакфолдкстойчаннелсз

## <a name="data-type"></a>Тип данных

**VT \_ массив \| VT \_**

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Звуковой декодер может использоваться как объект мультимедиа DirectX (DMO) или как преобразование Media Foundation (MFT). Сведения о том, когда декодер выступает в качестве DMO или MFT, см. на страницах справочника по отдельным кодекам в разделе [объекты кодека](codecobjects.md).

При использовании декодера в качестве DMO декодер может выполнять канал, а также перечислять выводимые типы выходных данных путем вызова [**имедиаобжект:: жетаутпуттипе**](/previous-versions/windows/desktop/api/mediaobj/nf-mediaobj-imediaobject-getoutputtype).

При использовании декодера в качестве MFT декодер по умолчанию не будет выполнять никаких свертывания и не будет предлагать типы выходных носителей со сведенными выпусками. Декодер, выступающий в виде MFT, будет выполняться только в том случае, если пользовательские коэффициенты свертывания задаются с помощью свойства **мфпкэй \_ вмадек \_ фолддовн \_ Matrix** .

Если свойство **мфпкэй \_ вмадек \_ фолддовн \_ Matrix** не задано в файле MFT звукового декодера и вы хотите выполнить свертывание, можно использовать (в виде MFT) обработчика цифровых сигналов для перевыборки звука.

Значение этого свойства представляет собой строку, содержащую коэффициенты свертывания в разделенный запятыми список целочисленных значений. Список должен содержать несколько целых чисел для каждого канала в закодированном содержимом, равное количеству каналов в декодированном содержимом.

Если коэффициент равен нулю, то значение, используемое в строке, должно быть "-2147483648"; в противном случае значение будет вычислено с помощью уравнения: 20 \* 65536 \* LOG10 (x).

Коэффициенты перечисляются в порядке маски канала, как определено константами маски канала, которые включены в заголовочный файл ммрег. h. Таким образом, первые два значения в канале из 6 в 2 представляют части левого выходного канала и правый канал вывода, которые состоят из центрального левого канала в потоке 6 каналов.

Это свойство следует задавать только в том случае, если предоставляемые автором значения свертывания сохраняются с кодированным содержимым. В противном случае позвольте декодеру выполнять собственные вычисления.

Кодек Windows Media Audio 10 профессиональная в настоящее время поддерживает только свертывание до двух каналов.

Если для свойства [мфпкэй \_ вмадек \_ спкркфг](mfpkey-wmadec-spkrcfgproperty.md) задано значение **дсспеакер \_**, кодек будет игнорировать предоставленные автором коэффициенты свертывания и выполнить свертывание до 2-канального сигнала, который может быть обработан декодером матрицы получателя. Это позволяет окружающему оборудованию доставлять четыре канала. Этот режим поддерживается, только если источником является 5,1. Кодек может полагаться только на 8 каналов в 2 канала.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Только для \[ классических приложений Windows XP\]<br/>                                             |
| Минимальная версия сервера<br/> | \[Только для настольных приложений Windows Server 2003\]<br/>                                    |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>Вмкодекдсп. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Свойства Media Foundation](media-foundation-properties.md)
</dt> </dl>

 

 
