---
description: Проверка подлинности источника сети
ms.assetid: bffc33ec-0fb0-4bbe-9bac-583b9d4e1153
title: Проверка подлинности источника сети
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a3e90ae7d7a8e4fb29b56aaa1296ba0c5aa44049f801b01a2c7797009ec736aa
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118973043"
---
# <a name="network-source-authentication"></a>Проверка подлинности источника сети

Перед предоставлением доступа к носителю некоторым узлам мультимедиа могут потребоваться учетные данные пользователя из клиентских приложений. Учетные данные пользователя включают идентификацию и подтверждение идентификации, такие как имя пользователя и пароль, которые используются сервером мультимедиа для предоставления доступа к исходному сетевому расположению. Сетевой источник может предоставлять NTLM, дайджест или обычную проверку подлинности.

Приложения на основе Media Foundation могут хранить учетные данные пользователя для определенного URL-адреса в объекте *учетных данных* , который предоставляет интерфейс [**имфнеткредентиал**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfnetcredential) . Объект учетных данных хранит зашифрованные учетные данные и предоставляет методы для получения таких сведений, как имя пользователя, пароль и домен.

Объекты учетных данных создаются и обслуживаются в кэше. Объект *кэша учетных данных* , предоставляемый интерфейсом [**имфнеткредентиалкаче**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfnetcredentialcache) , предоставляет методы для получения объектов учетных данных из кэша учетных данных.

Приложение, поддерживающее проверку подлинности, должно реализовывать интерфейс [**имфнеткредентиалманажер**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfnetcredentialmanager) . Media Foundation не предоставляет реализацию этого интерфейса по умолчанию. Диспетчер учетных данных отвечает за сбор необходимых учетных данных для URL-адреса из вводимых пользователем данных или считывания из постоянного хранилища.

В этом разделе рассматриваются следующие вопросы.

-   [Настройка диспетчера учетных данных](setting-a-credential-manager.md)
-   [Использование кэша учетных данных](using-the-credential-cache.md)
-   [Реализация Имфнеткредентиалманажер](implementing-imfnetcredentialmanager.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Сетевые подключения в Media Foundation](networking-in-media-foundation.md)
</dt> </dl>

 

 



