---
description: В модели конвейера Media Foundation источник мультимедиа подключен к преобразованию, которое затем подключается к приемнику мультимедиа.
ms.assetid: 55ab3a53-d9fd-438c-998c-8888f99958ce
title: Компоненты ASF уровня конвейера
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1b3b6eb2d00404d193e50cebf174210a1c25655e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105711417"
---
# <a name="pipeline-layer-asf-components"></a>Компоненты ASF уровня конвейера

В модели конвейера Media Foundation источник мультимедиа подключен к преобразованию, которое затем подключается к приемнику мультимедиа. Данные, содержащиеся в источнике, проходят через преобразование и формируют примеры выходных носителей в приемнике для воспроизведения или кодирования. В зависимости от того, желает ли приложение воспроизводить содержимое ASF или кодировать в ASF-файл, приложение должно по-разному строить конвейер.

В следующих разделах содержатся сведения о компонентах уровня конвейера.

-   [Источник носителя ASF](asf-media-source.md)
-   [Кодировщики Windows Media](windows-media-encoders.md)
-   [Приемники мультимедиа ASF](asf-media-sinks.md)

Ниже приведены три основных компонента конвейера ASF для воспроизведения.

-   Источник ASF Media предоставляется Media Foundation, который представляет ASF-файл.
-   Звуковые рересизерсы, видео-изображения и т. д. (преобразование)
-   Модуль подготовки звука и видео (приемники)

Дополнительные сведения о создании конвейера воспроизведения см. в разделе [Создание топологий воспроизведения](creating-playback-topologies.md).

Ниже приведены три основных компонента конвейера ASF для кодирования.

-   Источник мультимедиа, представляющий данные в формате, который необходимо преобразовать. Этот компонент может быть одним из источников мультимедиа по умолчанию, предоставляемых Media Foundation или пользовательским источником, предоставляющим интерфейс [**имфмедиасаурце**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfmediasource) .
-   Кодировщики Windows Media (Transform), которые выполняют преобразование формата.
-   Приемники мультимедиа ASF, предоставляемые Media Foundation, которые записывают объекты ASF и примеры мультимедиа в выходной файл, заданный приложением.

Конвейер представлен в топологии, а каждый объект в конвейере представлен узлом топологии. Как для воспроизведения, так и для кодирования, все операции конвейера обрабатываются сеансом мультимедиа. Одной из обязанностей сеанса мультимедиа является обеспечение того, что конвейер содержит все компоненты, необходимые для формирования выходных данных. Например, в конвейере кодирования, если формат источника звука отличается от формата целевого объекта, сеанс мультимедиа вставляет дополнительные компоненты преобразования, такие как resamples, который выполняет соответствующие преобразования частоты выборки. Управление потоком данных через конвейер также управляется сеансом мультимедиа. В сценарии воспроизведения запуск сеанса мультимедиа отправляет образцы в САР и евр, которые визуализируются на выходном устройстве. Для кодирования запуск сеанса мультимедиа начнет процесс кодирования. Сеанс асинхронно уведомляет приложение о завершении кодирования.

В следующем разделе содержатся пошаговые инструкции по использованию компонентов уровня конвейера для создания топологии кодирования. компоненты для чтения и записи файлов ASF.

-   [Учебник. 1. Передача кодирования мультимедиа Windows](tutorial--1-pass-windows-media-encoding.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Поддержка ASF в Media Foundation](asf-support-in-media-foundation.md)
</dt> </dl>

 

 



