---
description: Поддержка прокси-сервера для сетевых источников
ms.assetid: e739746d-2a09-4237-a7c1-0aed4e4516d7
title: Поддержка прокси-сервера для сетевых источников
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 97bc1172c072a54f9f76cbcd3a297a972efbde29
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105692584"
---
# <a name="proxy-support-for-network-sources"></a>Поддержка прокси-сервера для сетевых источников

Прокси-сервер — это промежуточный сервер между интрасетью и Интернетом, который направляет запросы от клиентского приложения на сервер мультимедиа и извлекает файлы с сервера мультимедиа.

Media Foundation неявно создает объект *-Локатор прокси* , когда клиентское приложение пытается получить доступ к URL-адресу источника. Объект-указатель прокси предоставляет интерфейс [**имфнетпроксилокатор**](/windows/desktop/api/mfidl/nn-mfidl-imfnetproxylocator) . Во время разрешения источника Media Foundation проверяет хранилище свойств, переданное в метод сопоставителя источника.

Если хранилище свойств содержит свойство [мфнетсаурце \_ проксилокаторфактори](mfnetsource-proxylocatorfactory-property.md) , для которого задан объект фабрики локатора прокси-сервера, реализуемый приложением, то он вызывает метод [**имфнетпроксилокаторфактори:: креатепроксилокатор**](/windows/desktop/api/mfidl/nf-mfidl-imfnetproxylocatorfactory-createproxylocator) , чтобы создать локатор прокси-сервера с настраиваемыми параметрами конфигурации.

Если хранилище свойств не задано, Media Foundation создает прокси-локатор с конфигурацией по умолчанию. Ниже приведены эти параметры.

-   Если задана политика пользователя, локатор прокси-сервера использует параметры, заданные в реестре.

-   Для HTTP локатор прокси-сервера использует параметры прокси-сервера браузера.

-   В случае с протоколом RTSP локатор прокси-сервера настроен для обхода прокси-серверов при подключении к серверу мультимедиа.

Эта конфигурация по умолчанию может быть изменена приложением. Следующие разделы содержат сведения о параметрах конфигурации для локатора прокси-сервера.

-   [Параметры конфигурации локатора прокси-сервера](proxy-locator-configuration-settings.md)

-   [Настройка локатора прокси-сервера](how-to-configure-the-proxy-locator.md)

Media Foundation инициализирует локатор прокси-сервера для URL-адреса источника, указанного для [сопоставителя источника](source-resolver.md). Локатор прокси-сервера обнаруживает используемый прокси-сервер на основе параметров конфигурации. Когда локатор прокси-сервера пытается установить прокси-сервер, он записывает в реестр результаты успешного или неуспешного выполнения. Это значение проверяется во время следующего процесса обнаружения прокси-сервера. Если известно, что на определенном прокси-сервере возникают сбои в прошлом, локатор прокси пропускает его.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Атрибуты и свойства](attributes-and-properties.md)
</dt> <dt>

[Сетевые подключения в Media Foundation](networking-in-media-foundation.md)
</dt> </dl>

 

 



