---
description: Параметры конфигурации локатора прокси-сервера
ms.assetid: d74a85cf-293e-4322-9aff-55b06d6fda5e
title: Параметры конфигурации локатора прокси-сервера
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3503a90bcccc990865769b6bf02a65fc383511f2
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104155331"
---
# <a name="proxy-locator-configuration-settings"></a>Параметры конфигурации локатора прокси-сервера

В этом разделе описаны параметры конфигурации для локатора прокси-сервера по умолчанию. Сведения о создании локатора прокси-сервера с настраиваемыми параметрами конфигурации см. [в разделе Настройка локатора прокси-сервера](how-to-configure-the-proxy-locator.md).

Локатор прокси-сервера можно настроить для работы в трех режимах: *ручной режим*, *режим автоопределения* и *режим браузера*. Значения определяются в перечислении [**мфнет \_ проксисеттингс**](/windows/desktop/api/mfidl/ne-mfidl-mfnet_proxysettings) . Приложение может настроить режим, задав свойство [**мфнетсаурце \_ проксисеттингс**](mfnetsource-proxysettings-property.md) . Кроме того, локатор прокси-сервера можно настроить так, чтобы он не использовал прокси-сервер, задав этому свойству значение **мфнет \_ проксисеттинг \_ None**. Прокси-сервер не используется, если сервер мультимедиа является локальным узлом или приложение запрашивает адрес класса A (127. x. x. x), зарезервированный для тестов замыкания на себя.

> [!Caution]  
> Прокси-сервер — это барьер безопасности между интрасетью и Интернетом. Отсутствие использования прокси-сервера может представлять угрозу безопасности сети.

 

-   Ручной режим. Приложение устанавливает этот режим, присвоив свойству [**\_ проксисеттинг Мфнетсаурце**](mfnetsource-proxysettings-property.md) значение **мфнет \_ проксисеттинг \_ вручную**. Приложение должно указать следующие сведения о соединении:

    -   Имя узла прокси-сервера: [**мфнетсаурце \_ проксихостнаме**](mfnetsource-proxyhostname-property.md) .
    -   Номер порта: [**мфнетсаурце \_ проксипорт**](mfnetsource-proxyport-property.md) свойство.
    -   Следует ли использовать прокси-сервер для локальных адресов: [**мфнетсаурце \_ проксибипассфорлокал**](mfnetsource-proxybypassforlocal-property.md) свойство. Это необязательный параметр. Если этот параметр не указан, локатор прокси-сервера использует значение по умолчанию **false**.

        > [!Note]  
        > При обходе прокси-сервера приложение может подключаться к серверам мультимедиа в интрасети быстрее.

         

    -   Список адресов серверов мультимедиа, для которых не требуется прокси-сервер для установления соединения: [**мфнетсаурце \_ проксексцептионлист**](mfnetsource-proxyexceptionlist-property.md) свойство. Это необязательный параметр.

-   Режим автоматического обнаружения. Приложение устанавливает этот режим, присвоив свойству [**мфнетсаурце \_ Проксисеттинг**](mfnetsource-proxysettings-property.md) значение **мфнет \_ проксисеттинг \_ Auto**. В этом режиме локатор прокси-сервера использует механизм автопрокси WinHTTP, чтобы получить имя узла и номер порта для учетной записи-посредника. Эти сведения о подключении извлекаются с помощью сценария автоматического прокси-сервера WPAD, который настраивается администратором домена. Дополнительные сведения об этом механизме см. на [веб-сайте Майкрософт](../winhttp/winhttp-autoproxy-support.md).

    Локатор прокси-сервера кэширует сведения о подключении в реестре. При последующем вызове обнаружения прокси-сервера локатор прокси считывает сведения о прокси из кэша реестра, чтобы снизить нагрузку, связанную с автообнаружением. Однако приложение может принудительно выполнить автоматическое обнаружение прокси-сервера, задав свойство [**мфнетсаурце \_ проксирерунаутодетектион**](mfnetsource-proxyrerunautodetection-property.md) .

-   Режим браузера. Приложение устанавливает этот режим, присвоив свойству [**\_ проксисеттинг Мфнетсаурце**](mfnetsource-proxysettings-property.md) значение **мфнет \_ проксисеттинг \_ Browser**. В этом режиме локатор прокси-сервера использует параметры прокси-сервера приложения браузера. Этот режим задается по умолчанию, если используется протокол HTTP или HTTPD.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Поддержка прокси-сервера для сетевых источников](proxy-support-for-network-sources.md)
</dt> </dl>

 

 
