---
description: использование видеокодека Windows Media Audio
ms.assetid: 771acb04-33a4-4ea3-8f50-e5e3dbdf9495
title: использование видеокодека Windows Media Audio
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 87e53c84a6915b8bc118015f1524e5126085e7ac199cc4726c88739b0a82738d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118972673"
---
# <a name="using-the-windows-media-audio-voice-codec"></a>использование видеокодека Windows Media Audio

видеокодек Windows Media Audio обеспечивает небольшое сжатие с низким уровнем скорости, оптимизированное для звука, содержащего речь. Создание таких небольших образцов с помощью кодека обусловлено ограниченной частотой звучания звука человеческого голоса. Такая оптимизация означает, что выделенный речевой кодировщик создает плохое качество вывода содержимого, содержащего более сложные звуки, например музыку. однако кодек Windows Media Audio компенсирует потенциальные проблемы с качеством, предоставляя отдельные режимы для голосовой связи, музыки и смешанного содержимого. Кодек анализирует смешанное содержимое, чтобы определить, какой режим следует использовать для каждой части файла.

кодек Windows Media Audio Voice реализован в объекте кодировщика, определяемом идентификатором класса clsid \_ CWMSPEncMediaObject2, и в объекте декодера, определяемом идентификатором класса clsid \_ квмспдекмедиаобжект. Тег Format типов мультимедиа, использующих этот кодек, — 0x00.

## <a name="configuring-the-encoder"></a>Настройка кодировщика

Голосовый кодировщик поддерживает три режима: речь, музыка и смешанные. Каждый режим оптимизирован для получения наилучших результатов для этого типа содержимого. Вы можете настроить режим работы речевого кодировщика с помощью методов **ипропертисторе** , чтобы задать свойство [мфпкэй \_ вмавоице \_ ENC \_ мусикспичклассмоде](mfpkey-wmavoice-enc-musicspeechclassmodeproperty.md) .

при настройке смешанного содержимого кодек Windows Media Audio будет автоматически обнаруживать фрагменты музыки в содержимом. Если результаты не удовлетворены, можно указать расположение музыки в содержимом с помощью списка решений для редактирования (ЕДЛ). Дополнительные сведения см. в разделе [Использование списка решений для изменения кодировки голоса](usingavoiceeditingdecisionlist.md).

В отличие от других звуковых кодировщиков, можно задать значение окна буфера для голосового содержимого с помощью свойства [мфпкэй \_ вмавоице \_ ENC \_ буффервиндов](mfpkey-wmavoice-enc-bufferwindowproperty.md) . Однако в большинстве случаев значения по умолчанию должны работать нормально.

> [!Note]  
>    При настройке речевого кодировщика очень важно задать тип выходных данных перед установкой входного типа. Это рекомендуемый порядок операций для всех аудиокодеков, но голосовый кодировщик может сообщать ошибочные типы вывода, если входные данные задаются при вызове **имедиаобжект:: жетаутпуттипе** или **Имфтрансформ:: жетаутпуттипе**.

 

## <a name="decoding"></a>Декодирование

Специальные требования для декодирования голосовых аудио отсутствуют. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка декодирования звука](configuringaudiodecoding.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Работа с аудио](workingwithaudio.md)
</dt> </dl>

 

 



