---
description: Использование расширенного профиля Windows Media Video 9
ms.assetid: 2abc0efc-dd11-4921-897c-209a26f8ba1d
title: Использование расширенного профиля Windows Media Video 9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 692243117cde3b4b5f1179c5f7324d25842191b6
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "105684748"
---
# <a name="using-the-windows-media-video-9-advanced-profile"></a>Использование расширенного профиля Windows Media Video 9

Базовые видеопроцедуры, описанные в разделе [Работа с видео](workingwithvideo.md) , также применяются непосредственно к расширенному профилю Windows Media Video 9. Никаких специальных процедур не требуется.

Расширенный профиль Windows Media Video 9 связан с идентификаторами классов CLSID \_ CWMV9EncMediaObject и CLSID \_ квмвдекмедиаобжект. Значение FOURCC для типов мультимедиа, использующих этот кодек, — "WVC1".

Расширенный профиль Windows Media Video 9 поддерживает все общие режимы кодирования, а также чередующиеся кодировки, смешанные, чередующиеся и прогрессивные кодировки, разрешения, отличные от отображаемых, и функции уменьшения диапазона. Другая возможность — возможность хранить метаданные последовательности и кадра в самом побитовом потоке; ранее это требовало использования интерфейса ASF и API модулей обработки данных.

Следующие свойства расширенного профиля Windows Media Video 9, которые можно контролировать с помощью параметров реестра, не имеют соответствующих строк **ипропертибаг** или **ипропертисторе** :

-   Параметр дкуант.
-   Сила дкуант.
-   Принудительно перекрытие.
-   Метод стоимости вектора движения.

## <a name="achieving-optimal-visual-quality"></a>Достижение оптимального визуального качества

Чтобы обеспечить оптимальное качество визуального изображения для большинства видеоданных с помощью расширенного профиля Windows Media Video 9, можно задать для свойства [мфпкэй \_ компрессионоптимизатионтипе](mfpkey-compressionoptimizationtypeproperty.md) значение 1.

## <a name="about-the-previous-windows-media-video-9-advanced-profile-codecs"></a>О предыдущих кодеках расширенного профиля Windows Media Video 9

Текущая версия микрокодека расширенного профиля Windows Media Video 9 основана на обществах, посвященных специалистам по продвижении изображений и телевизионным инженерам (SMPTE), для расширенного профиля VC-1 (SMPTE 421M). Этот кодек заменяет более ранний кодек Windows, который также называется кодеком расширенного профиля Windows Media Video 9, который был идентифицирован с помощью кода FOURCC "ВМВА". Предыдущая версия кодека VC-1 была реализована до завершения предыдущего стандарта расширенного профиля VC-1 и больше не поддерживается.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Работа с видео](workingwithvideo.md)
</dt> 
<dt>

[Использование дополнительных параметров кодека расширенного профиля Windows Media Video 9](https://www.microsoft.com/windows/windowsmedia/howto/articles/codecadvancedsettings.aspx)
</dt> </dl>

 

 



