---
description: Использование экранного видеокодека Windows Media видео 9
ms.assetid: d88d5f5e-0935-4bbe-8abf-72cc536f9b40
title: Экранный кодек Windows Media видео 9 (Microsoft Media Foundation)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b825e053c4c732481c8d1ca5d4dc972f804f262a
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "105684734"
---
# <a name="using-the-windows-media-video-9-screen-codec-microsoft-media-foundation"></a>Экранный кодек Windows Media видео 9 (Microsoft Media Foundation)

Экранный кодек Windows Media Video 9 оптимизирован для сжатия *видео приложения*, который состоит из последовательных снимков экрана для отображения на компьютере. Кодек использует стандартную простоту изображения (относительно небольшое число цветов, множество прямых линий и т. д.) и относительный недостаток движения для достижения очень высокого коэффициента сжатия. Недостаток этой оптимизации заключается в том, что видео, не соответствующее ожидаемым характеристикам видео приложения, может быть сложно сжимать с приемлемым уровнем качества.

Экранный кодировщик Windows Media Video 9 определяется идентификатором класса CLSID \_ CMSSEncMediaObject2, а декодер определяет идентификатор класса CLSID \_ кмссдекмедиаобжект. Значение FOURCC для типов мультимедиа, использующих этот кодек, — "MSS2".

## <a name="configuring-the-encoder"></a>Настройка кодировщика

Кодировщик экранного кодека Windows Media видео 9 настраивается так же, как и стандартный видеодекодер.

> [!Note]  
> Кодировщик экрана поддерживает только однопроходную кодировку. Свойство [мфпкэй \_ пассесусед](mfpkey-passesusedproperty.md) можно задать равным 2 и обработать входные данные дважды без ошибок, но это не дает никаких преимуществ. Это известная проблема, которую можно исправить в будущих выпусках.

 

## <a name="getting-the-best-results"></a>Получение лучших результатов

Если вы обнаружите, что требуемое качество содержимого для захвата экрана требует более высоких разрядов, чем вы можете использовать для вашего сценария доставки, вы можете воспользоваться следующими методами, чтобы повысить эффективность кодека:

-   Используйте меньшее разрешение снимка экрана. При захвате большего разрешения экрана средство просмотра может запутаться с ненужными сведениями.
-   Используйте более низкую частоту кадров. Снимки экрана часто могут быть эффективны при очень низких частоте кадров (иногда как минимум 4 или 5 кадров в секунду).
-   Используйте меньше изображений в снимке экрана. Экранный кодек Windows Media Video 9 оптимизирован для кодирования примитивов и текста Windows с высоким качеством. Обычно проблемы возникают из-за точечной графики, которая часто содержит тысячи отдельных цветов. Чем меньше точечных рисунков на экране при захвате, тем лучше будут результаты. Если не удается удалить графику из снимка экрана, существует несколько способов свести к сведению, что точечный рисунок имеет качество изображения:
    -   Уменьшите размер рисунка.
    -   Сократите число отдельных графических объектов, отображаемых на экране одновременно.
    -   Уменьшите объем передвижения изображения. Например, если изображение находится в окне, не задерживайте окно как можно более стационарным.
    -   Старайтесь не перемещать указатель мыши над графикой или перетаскивать окна или другие элементы на изображении.

## <a name="decoding"></a>Декодирование

Не существует специальных требований для декодирования видео снимка экрана. Однако, как и в случае со всеми кодеками Windows Media Video 9, декодер записи экрана не может правильно распаковать закодированное содержимое без личных данных кодека.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Настройка кодирования видео](configuringvideoencoding.md)
</dt> <dt>

[Использование личных данных видеокодека](usingvideocodecprivatedata.md)
</dt> <dt>

[Кодировщик экрана Windows Media видео 9](windowsmediavideo9screenencoder.md)
</dt> <dt>

[Работа с видео](workingwithvideo.md)
</dt> </dl>

 

 



