---
description: Использование списка решений для изменения кодировки голоса
ms.assetid: a3d88483-acc9-47cf-8735-f17bd3b4ad57
title: Использование списка решений для изменения кодировки голоса
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 970cc40bc5749b9edc1017546020fa3806a9730b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105662775"
---
# <a name="using-an-editing-decision-list-for-encoding-voice"></a>Использование списка решений для изменения кодировки голоса

Изменение списка решений (ЕДЛ) — это данные, предоставленные кодеку, который предоставляет сведения о том, как закодировать определенные части содержимого. Голосовой кодек Windows Media Audio 9 поддерживает простой ЕДЛ, в котором можно указать части содержимого, содержащие музыку. По умолчанию кодек обнаруживает фрагменты музыки при настройке для кодирования смешанного содержимого. ЕДЛ следует использовать только в том случае, если кодек неправильно обнаруживает типы содержимого.

Чтобы использовать ЕДЛ, необходимо установить для голоса кодировщика смешанное содержимое. Настройте режим работы кодека "смешанный", задав для свойства [мфпкэй \_ вмавоице \_ ENC \_ мусикспичклассмоде](mfpkey-wmavoice-enc-musicspeechclassmodeproperty.md) значение 2. Задайте ЕДЛ с помощью свойства [мфпкэй \_ вмавоице \_ ENC \_ ЕДЛ](mfpkey-wmavoice-enc-edlproperty.md) . Значением этого свойства является строка, содержащая разделенный запятыми список диапазонов времени в содержимом, которые должны быть закодированы в виде музыки. Первый элемент в списке — это версия ЕДЛ, которая всегда имеет значение 1. Вторым элементом является количество разделов музыки, описанных в списке. После второго элемента находится несколько пар значений, равных второму элементу. Каждая пара значений описывает начальную и конечную точки музыкального воспроизведения в содержимом, в миллисекундах.

Например, строка ЕДЛ "1, 4, 1000, 2000, 5000, 6000, 9000, 10000, 13000, 14000" указывает четыре типа музыкальных данных, каждый из которых имеет одну секунду. Если сведения в строке ЕДЛ недопустимы, они игнорируются.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Использование голосового кодека Windows Media Audio 9](usingthewindowsmediaaudio9voicecodec.md)
</dt> <dt>

[Работа с аудио](workingwithaudio.md)
</dt> </dl>

 

 



