---
description: Просмотр сведений о топологии
ms.assetid: d687ecd3-9ad6-46d5-b927-d9b99af2002f
title: Просмотр сведений о топологии
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0c4e6808fb2414de14817c63f9f4736acc9223f1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105692767"
---
# <a name="viewing-topology-information"></a>Просмотр сведений о топологии

В Топоедит каждый элемент топологии, такой как узлы, входные данные узла и выходные данные узла, имеет связанное хранилище атрибутов, которое управляет поведением узла. Чтобы просмотреть атрибуты, выберите элемент, и на **панели Атрибуты** отобразятся сведения. Для топологий, загружаемых из XML-файла, некоторые узлы могут не отображать все хранилище атрибутов. Чтобы просмотреть все хранилище атрибутов, разрешите топологию. Дополнительные сведения см. в разделе [разрешение топологии с помощью топоедит](resolving-a-topology-with-topoedit.md).

В следующей таблице показан элемент топологии и атрибуты, отображаемые на панели.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Элемент топологии</th>
<th>Атрибуты</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Узлы топологии</td>
<td><ul>
<li><a href="topology-node-attributes.md">Атрибуты узла топологии</a> для всех узлов.<br/></li>
<li><a href="presentation-descriptor-attributes.md">Атрибуты дескриптора представления</a> только для исходных узлов.<br/></li>
<li>Входные и выходные данные доверенной центра для преобразованных и выходных узлов.<br/></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Входные данные узла</td>
<td><ul>
<li><a href="media-type-attributes.md">Атрибуты типа мультимедиа</a> для всех узлов.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Выходные данные узла</td>
<td><ul>
<li><a href="stream-descriptor-attributes.md">Атрибуты дескриптора потока</a> только для исходных узлов.<br/></li>
<li><a href="media-type-attributes.md">Атрибуты типа мультимедиа</a> для всех узлов.<br/></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

Значения атрибутов, за исключением ссылок на указатели и значений массива, могут быть изменены. Чтобы изменить значение атрибута, введите новое значение рядом с атрибутом и нажмите кнопку **сохранить** на **панели Атрибуты**. Новое значение обновляется в хранилище атрибутов и применяется к топологии только после разрешения.

## <a name="to-add-a-new-attribute-for-a-node"></a>Добавление нового атрибута для узла

1.  Выберите узел, щелкнув его на **панели топология**.

    Атрибуты, установленные на узле, отображаются на **панели Атрибуты**.

2.  На **панели Атрибуты** нажмите кнопку **Добавить**.

    Откроется диалоговое окно **Добавление атрибута** .

3.  В первом раскрывающемся списке выберите категорию атрибут.

    Категории зависят от узла топологии. Например, для исходного узла раскрывающийся список содержит **атрибуты дескриптора представления** и **атрибуты узла** в качестве доступных категорий.

4.  Во втором раскрывающемся списке выберите атрибут, который необходимо задать для узла.

5.  В поле ввода добавьте значение атрибута.

6.  Нажмите кнопку **Добавить** , чтобы добавить атрибут и вернуться в основное окно, или нажмите кнопку **Отмена** , чтобы отменить операцию.

7.  В меню **топология** выберите пункт **Разрешить топологию** , чтобы задать новый атрибут для топологии.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[топоедит](topoedit.md)
</dt> </dl>

 

 




