---
description: При использовании пиковой скорости VBR средняя скорость, полученная от объекта кодека, превышает пиковую скорость.
ms.assetid: 5fc344f8-4492-4878-802a-94606c5f33e0
title: При использовании пиковой скорости VBR средняя скорость, полученная от объекта кодека, превышает пиковую скорость. Как это возможно?
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fa27e1a03c12f854486c65d7959c66f6592da4c3fea84936ee671a911f7fa46d
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120011954"
---
# <a name="when-i-use-peak-constrained-vbr-the-average-bit-rate-retrieved-from-the-codec-object-is-larger-than-the-peak-bit-rate-how-is-that-possible"></a>При использовании пиковой скорости VBR средняя скорость, полученная от объекта кодека, превышает пиковую скорость. Как это возможно?

Связь между средним битом и пиковой скоростью обычно непонятна. Пиковая скорость потока описывает ограничение буфера за период времени, заданный пиковым окном буфера. Средняя скорость для двух проходов (с неограниченным или пиковым ограничением) — это средний бит в секунду в течение файла.

Как описано в [модели буферного контейнера с утечкой](the-leaky-bucket-buffer-model.md), фактическая скорость потока, используемая в течение некоторого периода времени, равная окну буфера, может вдвое подходить к скорости потока. Это происходит потому, что буфер, определенный как число бит, равный скорости потока (в секундах), очищается по постоянной ставке.

Например, за одну секунду в потоке 56 кбит/с, кодировщик создает примеры общего объема 59 КБ. Таким образом, 56 КБ данных удаляется из буфера в этой секунде, в результате чего в буфере удаляются 3 КБ. Если поток содержит окно буфера, равное трем секундам, и, таким образом, общий размер буфера 168 КБ, то заполнение буфера займет почти 40 секунд. Средняя скорость потока (если его длительность меньше, чем время, необходимое для заполнения буфера), составляет 59 кбит/с, несмотря на то, что скорость передачи данных равна 56 кбит/с.

То же самое происходит с ограничениями пиковой скорости. Для короткого содержимого средняя скорость потока, вычисленная объектом кодека после завершения кодирования, может превышать пиковую скорость.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Часто задаваемые вопросы](frequentlyaskedquestions.md)
</dt> </dl>

 

 



