---
description: Работа с типами мультимедиа DMO
ms.assetid: 1aaf7554-1a5f-439a-afb1-a031607e1a1e
title: Работа с типами мультимедиа DMO
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: db172538280a5dcdc6f4ffe91c19ac1d51e91ef9
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "103999885"
---
# <a name="working-with-dmo-media-types"></a>Работа с типами мультимедиа DMO

Входные и выходные типы носителей, используемые кодеком дмос, определяются с помощью структуры [**\_ \_ типа мультимедиа DMO**](/previous-versions/windows/desktop/api/mediaobj/ns-mediaobj-dmo_media_type) . Эта структура идентична обоим [**\_ \_ типам мультимедиа WM**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/ns-wmsdkidl-wm_media_type), которые определены в пакете SDK формата Windows Media и имеют [**\_ \_ тип носителя**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-am_media_type), который определен в® Microsoft DirectShow. В зависимости от приложения вы можете использовать переменные, определенные как один из этих трех типов. Можно спокойно привести указатель к одной из структур типа мультимедиа как другой. Пример:


```
    DMO_MEDIA_TYPE MediaType;
    WM_MEDIA_TYPE* pMedia = NULL;
    pMedia = (WM_MEDIA_TYPE*)&MediaType;
```



Типы форматов, используемые кодеками, обычно ограничиваются теми, которые описаны структурами **видеоинфохеадер** и **вавеформатекс** . Для удобства константы для этих типов форматов включаются в заголовочный файл вмкодекконст. h. Имена констант — ВМКФОРМАТ \_ видеоинфо и вмкформат \_ вавеформатекс соответственно. Аудиокодеки могут работать со структурой **вавеформатекстенсибле** в некоторых обстоятельствах и должны использовать их в других. Однако **\_ тип носителя DMO \_ . форматтипе** устанавливается равным тому же значению, что и для **вавеформатекс**. Дополнительные сведения об использовании **вавеформатекстенсибле** см. [в разделе Использование High-Definition Audio](usinghighdefinitionaudio.md).

> [!Note]  
>    Необходимо включить структуру типа формата, используемую в качестве выходных данных кодировщика, в любом контейнере, который используется для хранения сжатых данных. Для распаковки содержимого декодерам требуется исходная структура формата. Помимо членов структуры, сжатым типам аудио и видео Windows Media требуются дополнительные сведения о форматировании, которые добавляются к структуре. Дополнительные сведения см. в разделе [Работа с аудио](workingwithaudio.md) и [Работа с видео](workingwithvideo.md).

 

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Работа с кодеками дмос](workingwithcodecdmos.md)
</dt> </dl>

 

 
