---
description: При завершении работы системы система переводится в состояние, в котором она может быть защищена от отключения компьютера.
ms.assetid: eeede4b3-8f68-4fe0-b16a-b5449aa27d59
title: О завершении работы системы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 590a062c5fcb252709ffd92bc2d6d7c8105571da
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105662845"
---
# <a name="about-system-shutdown"></a>О завершении работы системы

При завершении работы системы система переводится в состояние, в котором она может быть защищена от отключения компьютера. Все буферы файловой системы сбрасываются на диск, после чего появляется окно сообщения с сообщением о том, что компьютер может быть выключен. Существует также параметр reboot, который перезагружает компьютер, а не отображает окно сообщения о завершении работы системы. Дополнительные сведения см. в разделе [Завершение работы](shutting-down.md). Пример см. в разделе [Завершение работы системы](how-to-shut-down-the-system.md).

При выходе из системы останавливаются все процессы, связанные с контекстом безопасности процесса, который вызвал функцию Exit, записывает текущего пользователя в систему и отображает диалоговое окно входа. Дополнительные сведения см. в разделе выход [из системы](logging-off.md). Пример см. в разделе выход [из текущего пользователя](how-to-log-off-the-current-user.md).

Блокировка рабочей станции защищает экран от несанкционированного использования при каждом выходе компьютера из системы. Чтобы разблокировать рабочую станцию, необходимо войти в систему. Пример см. в разделе [Блокировка рабочей станции](how-to-lock-the-workstation.md).

Средство [регистрации событий завершения работы](shutdown-event-tracker.md) позволяет пользователю или приложению документировать причину завершения работы или перезапуска системы.

 

 



