---
description: Средство регистрации событий завершения работы позволяет пользователю или приложению документировать причину завершения работы или перезапуска системы.
ms.assetid: 860c014e-1fde-45d1-b366-c279bfcf4079
title: Средство регистрации событий завершения работы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ee2deaebde736ed2e0ba72f38e8849cf815b167da68fdddbecb92e713083699b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119664364"
---
# <a name="shutdown-event-tracker"></a>Средство регистрации событий завершения работы

Средство *регистрации событий завершения работы* позволяет пользователю или приложению документировать причину завершения работы или перезапуска системы. Пользователю предлагается ввести сведения при выборе команды **Завершение работы** в меню " **Пуск** " или при использовании Shutdown.exe. Разработчики могут включать код причины при вызове функций [**ExitWindowsEx**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-exitwindowsex) и [**инитиатесистемшутдовнекс**](/windows/desktop/api/Winreg/nf-winreg-initiatesystemshutdownexa) . Информация хранится в журнале событий.

**Windows XP:** хотя эта функция включена по умолчанию, начиная с Windows Server 2003, ее необходимо включить в Windows XP. Дополнительные сведения см. в документации по средству регистрации событий завершения работы, включенному в систему или на сайте TechNet.

Функции [**ExitWindowsEx**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-exitwindowsex) и [**инитиатесистемшутдовнекс**](/windows/desktop/api/Winreg/nf-winreg-initiatesystemshutdownexa) были обновлены для поддержки кодов причин завершения работы в параметре *параметр dwReason* . Используйте значения, определенные в поле Reason. h для создания кода причины завершения работы, или определите пользовательский код причины. Код причины завершения работы создается на основе основного флага, дополнительного флага и двух необязательных флагов. Дополнительные сведения см. в разделе [коды причин завершения работы системы](system-shutdown-reason-codes.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Средство регистрации событий завершения работы (TechNet)](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc783475(v=ws.10))
</dt> </dl>

 

 
