---
description: С помощью последовательностей обработки транзакций аббревиатура ACID означает атомарную, непротиворечивую, изолированную и устойчивую.
ms.assetid: 857d145c-710d-4097-8ed6-df11e8d52228
title: Свойства ACID
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4588e7ed38901dd71af11bd3dcdf9890c8f5d94319b1c67b4d896ace10540852
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118103374"
---
# <a name="acid-properties"></a>Свойства ACID

С помощью последовательностей обработки транзакций аббревиатура ACID означает атомарную, непротиворечивую, изолированную и устойчивую. Чтобы обеспечить предсказуемое поведение, всем транзакциям должны быть предоставлены эти базовые свойства, что позволяет получить роль критически важных транзакций как все или ни одно.

Следующий список содержит определение и описание каждого свойства ACID:

<dl> <dt>

<span id="Atomic"></span><span id="atomic"></span><span id="ATOMIC"></span>At
</dt> <dd>

Транзакция должна выполняться только один раз и должна быть атомарной — либо вся работа выполняется, либо ни одна из них не является. Операции в рамках транзакции обычно имеют общую цель и являются взаимозависимыми. Выполняя только подмножество этих операций, система может нарушить общую цель транзакции. Атомарность устраняет вероятность обработки только подмножества операций.

</dd> <dt>

<span id="Consistent"></span><span id="consistent"></span><span id="CONSISTENT"></span>Стабильны
</dt> <dd>

Транзакция должна сохранить согласованность данных, преобразуя одно согласованное состояние данных в другое согласованное состояние данных. Большая часть ответственности за поддержание согласованности относится к разработчику приложения.

</dd> <dt>

<span id="Isolated"></span><span id="isolated"></span><span id="ISOLATED"></span>Изолирован
</dt> <dd>

Транзакция должна быть единицей изоляции, что означает, что параллельные транзакции должны вести себя так, будто каждая из них была единственной транзакцией, запущенной в системе. Так как высокий уровень изоляции может ограничивать количество параллельных транзакций, некоторые приложения уменьшают уровень изоляции в Exchange для повышения пропускной способности. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка уровней изоляции транзакций](configuring-transaction-isolation-levels.md) .

</dd> <dt>

<span id="Durable"></span><span id="durable"></span><span id="DURABLE"></span>Надежно
</dt> <dd>

Транзакция должна быть восстановлена и, следовательно, должна иметь устойчивость. Если транзакция фиксируется, система гарантирует, что ее обновления могут сохраняться даже в случае сбоя компьютера сразу после фиксации. Специализированное ведение журнала позволяет процедуре перезапуска системы выполнять незавершенные операции, требуемые транзакцией, делая ее устойчивой.

</dd> </dl>

 

 



