---
description: Активация очередей компонентов
ms.assetid: cfbf7c73-2521-40cf-8c6e-436f64c07e31
title: Активация очередей компонентов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a13dadad287facd5555b4e1ed84fee9f764b1c32
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104423321"
---
# <a name="activating-component-queues"></a>Активация очередей компонентов

Выполнение вызовов метода в компоненте в очереди не приводит к непосредственному выполнению метода. Вместо этого [Служба очереди сообщений](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms711472(v=vs.85)) маршалирует и сохраняет вызовы методов и параметры в очереди, где они затем извлекаются и выполняются компонентом очереди. В отличие от активации удаленного объекта DCOM, компонент, расположенный в очереди, не создается при вызове метода. Это основная идея использования компонентов в очереди — компоненты, помещенные в очередь, не должны создаваться одновременно с вызывающим приложением.

> [!Note]  
> В описаниях активации приложения, использующего очереди, предполагается, что приложение помечено как поставленное в очередь, а флажок прослушиватель включен.

 

Можно использовать скрипты для запуска и завершения приложения в очереди. Можно разместить скрипт под управлением планировщика заданий, чтобы выполнить его при необходимости. Например, сценарий может выполняться при перезагрузке системы, если приложения должны быть постоянно доступны. Если приложение обрабатывает транзакции в пакетном режиме, сценарий может выполняться в определенное время каждый день в сочетании с сценарием завершения работы, чтобы обеспечить остановку пакетной обработки в определенное время.

## <a name="component-services-administrative-tool"></a>Средство администрирования служб компонентов

Чтобы запустить приложение в очереди, выполните следующие действия.

1.  В дереве консоли средства администрирования "службы компонентов" в разделе " **службы компонентов**" Откройте папку **приложения COM+** , связанную с компьютером, которым вы хотите управлять.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши приложение, очередь которого требуется активировать.

3.  Щелкните **Запуск**.

## <a name="visual-basic"></a>Visual Basic

См. пример Комадминкаталог. Стартаппликатион.

## <a name="cc"></a>C/C++

См. пример [**икомадминкаталог:: стартаппликатион**](/windows/desktop/api/ComAdmin/nf-comadmin-icomadmincatalog-startapplication) .

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Использование моникера очереди](using-the-queue-moniker.md)
</dt> </dl>

 

 



