---
description: Некоторые приложения разработаны таким образом, чтобы запретить установку нескольких экземпляров приложения на компьютер.
ms.assetid: 951d20c8-7908-40d8-a9d5-d321340c97f3
title: Ограничения разработки приложений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 16b98e7b7d8dddf1cd74224573d355e1f42d75c8ae6122d20977bbc1b38ffb99
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117917548"
---
# <a name="application-design-restrictions"></a>Ограничения разработки приложений

Некоторые приложения разработаны таким образом, чтобы запретить установку нескольких экземпляров приложения на компьютер. Благодаря такому ограничению приложение не может использовать функцию "секции". Чтобы можно было использовать секции для этого приложения, может потребоваться изменить следующие компоненты разработки приложения.

## <a name="tables-and-arrays"></a>Таблицы и массивы

Некоторые приложения создают таблицы базы данных, таблицы в памяти или массивы, использующие CLSID в качестве уникального раздела реестра. На компьютере без разделов этот раздел реестра обычно является компьютером/CLSID (по одному идентификатору CLSID на компьютер).

И наоборот, на компьютере с разделами этот раздел реестра является ИДЕНТИФИКАТОРом компьютера/секции, ИДЕНТИФИКАТОРом приложения или CLSID (несколькими экземплярами идентификатора CLSID на компьютер). Поскольку функция partitions позволяет использовать на компьютере несколько экземпляров идентификатора CLSID, приложения, содержащие элементы дизайна, требующие уникального идентификатора CLSID на компьютер, могут быть неблагоприятно затронуты.

## <a name="global-resources"></a>Глобальные ресурсы

Некоторые приложения используют глобальные ресурсы, такие как общая память, файлы данных и записи реестра. Это может вызвать проблемы, если несколько экземпляров такого приложения выполняются одновременно.

Например, если компонент использует общую память для взаимодействия с другими компонентами, необходимо изменить компонент, чтобы каждый экземпляр компонента выделил свою собственную общую память.

## <a name="type-libraries"></a>Библиотеки типов

Библиотеки типов предоставляют сведения о интерфейсах и методах компонента. Эти сведения используются в нескольких целях, включая следующие:

-   Маршалирование данных между компонентами при вызовах функций
-   Помощь в очередях компонентов COM+ и службах событий COM+
-   предоставление правильных сведений в редакторе Visual Basic майкрософт

Ссылки на библиотеку типов устанавливаются в реестр компьютера. При разработке приложений, которые будут вызываться из секций, важно, чтобы в реестре была установлена последняя версия библиотеки типов. это гарантирует, что используемый редактор Visual Basic будет получать точную информацию о методах, доступных для этого компонента.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Компоненты и разделы, помещенные в очередь COM+](com--queued-components-and-partitions.md)
</dt> <dt>

[Реализация секционирования](partition-implementation.md)
</dt> <dt>

[Регистрация и Активация компонентов в секциях](registering-and-activating-components-in-partitions.md)
</dt> <dt>

[Что такое разделы COM+?](what-are-com--partitions-.md)
</dt> </dl>

 

 



