---
description: Назначение ролей компонентам, интерфейсам или методам
ms.assetid: 687d5692-4a83-4de8-b99d-859aaaddd16d
title: Назначение ролей компонентам, интерфейсам или методам
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5efb66c9de865cbfcdc6e9cb047af92c95f6bc0a
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104423410"
---
# <a name="assigning-roles-to-components-interfaces-or-methods"></a>Назначение ролей компонентам, интерфейсам или методам

Можно явно назначить роль любому элементу в приложении COM+, видимому при помощи средства администрирования "службы компонентов". Это гарантирует, что всем пользователям, которые являются членами роли, будет разрешен доступ к этому элементу и другим содержащимся в нем элементам. Например, если присвоить компоненту роль "Читатели", то любой член "Читатели" сможет получить доступ к этому компоненту, а также к любым интерфейсам и методам, которые он предоставляет. "Читатели" будут отображаться как Наследуемая роль для любого из этих интерфейсов и методов.

Метод доступен для вызывающих объектов только в том случае, если ему назначена роль путем явного присваивания роли непосредственно методу или путем назначения роли интерфейсу или компоненту метода. в этом случае роль будет наследоваться методом. Если ни одна роль не назначена и проверки доступа включены, все вызовы метода завершатся ошибкой.

Прежде чем назначить роль, необходимо [определить](defining-roles-for-an-application.md) ее для приложения. Все роли, определенные для приложения, отображаются в окне **роли, явно заданные для выбранных элементов** на вкладке **Безопасность** для всех компонентов, методов и интерфейсов в приложении.

**Назначение ролей компоненту, методу или интерфейсу**

1.  В дереве консоли средства администрирования "службы компонентов" выберите приложение COM+, для которого определена роль. Разверните дерево, чтобы просмотреть компоненты, интерфейсы или методы приложения, в зависимости от того, к чему вы назначаете роль.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши элемент, которому нужно назначить роль, и выберите пункт **Свойства**.

3.  В диалоговом окне Свойства перейдите на вкладку **Безопасность** .

4.  В поле **роли, явно заданные для выбранных элементов** выберите роли, которые необходимо назначить элементу.

5.  Нажмите кнопку **ОК**.

Все роли, явно заданные для элемента, будут наследоваться всеми элементами более низкого уровня, которые он содержит, и будут отображаться в окне **роли, наследуемые выбранными** элементами для этих элементов.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Настройка безопасности Role-Based](configuring-role-based-security.md)
</dt> <dt>

[Определение ролей для приложения](defining-roles-for-an-application.md)
</dt> <dt>

[Включение проверок доступа для приложения](enabling-access-checks-for-an-application.md)
</dt> <dt>

[Включение проверок доступа на уровне компонентов](enabling-access-checks-at-the-component-level.md)
</dt> <dt>

[Настройка уровня безопасности для проверок доступа](setting-a-security-level-for-access-checks.md)
</dt> </dl>

 

 



