---
description: Средство администрирования служб компонентов можно использовать для заполнения роли учетными записями или группами пользователей.
ms.assetid: 1cf7dc38-185a-4cc4-8f4c-44b6af4c5f4a
title: Назначение роли учетной записи пользователя или группы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fa0d2883f9aedb5f3a0edf5dc33de54a03767e53a48f2dd8b9b6ea86c3a6211f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119047672"
---
# <a name="assigning-a-user-account-or-group-to-a-role"></a>Назначение роли учетной записи пользователя или группы

Средство администрирования служб компонентов можно использовать для заполнения роли учетными записями или группами пользователей. Для назначения роли учетной записи пользователя предпочтительнее назначить учетную запись пользователя группе, а затем назначить ее роли. Использование групп для заполнения ролей упрощает управление большим количеством пользователей. В интерактивной справке для средства администрирования "Управление компьютером" ознакомьтесь с разделом "Локальные пользователи и группы", чтобы получить дополнительные сведения о создании групп или назначении учетной записи пользователя в группе.

> [!Note]  
> Чтобы разрешить пользователям сети, не прошедшим проверку подлинности, запускать приложение COM+, роли приложения должны включать анонимного пользователя. начиная с Windows Server 2003, анонимный пользователь по умолчанию не включен в группу «все».

 

после назначения учетной записи пользователя соответствующей группе Windows выполните следующие действия, чтобы назначить роль группе Windows.

**назначение группы Windows роли безопасности**

1.  В дереве консоли средства администрирования "службы компонентов" выберите приложение COM+, содержащее роль, в которую нужно добавить учетную запись пользователя или группу. Разверните представление в дереве консоли, пока роли приложения не будут видимы.

2.  Выберите роль, в которую нужно добавить учетную запись пользователя или группу.

    > [!Note]  
    > Если искомая роль отсутствует в папке **roles** , то роль не была добавлена в приложение. Перед тем как назначить учетным записям пользователей роль, он должен быть добавлен в приложение разработчиком.

     

3.  Щелкните правой кнопкой мыши папку **Пользователи** в роли, наведите указатель на пункт **создать** и выберите пункт **пользователь**.

4.  В нижней области окна **Выбор пользователей или групп** введите полное имя пользователя или группы, которые нужно добавить. Если имя неизвестно, нажмите кнопку " **Дополнительно** ", а затем нажмите кнопку " **найти** ", чтобы просмотреть список пользователей и групп в выбранном домене. Выберите пользователя или группу из списка **имя (RDN)** и нажмите кнопку **ОК**.

5.  Чтобы добавить дополнительные учетные записи пользователей или группы, повторите шаг 4.

6.  Завершив добавление учетных записей пользователей и групп к роли, нажмите кнопку **ОК**.

Для каждой учетной записи пользователя или группы, назначенной роли, в папке **Пользователи** появляется значок. Новое членство в роли вступает в силу при следующем запуске приложения.

 

 



