---
description: COM+ предоставляет объектную модель администрирования, которая предоставляет все функциональные возможности средства администрирования служб компонентов, а именно графический интерфейс, написанный на основе административных объектов.
ms.assetid: f302eb02-2ef5-42ee-a18f-59f7e60b38df
title: Автоматизация администрирования COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 72cb7370c3b1a90324b612108e9ec1ef17c7030d3372d303da74ced95298ab02
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120029844"
---
# <a name="automating-com-administration"></a>Автоматизация администрирования COM+

COM+ предоставляет объектную модель администрирования, которая предоставляет все функциональные возможности средства администрирования служб компонентов, а именно графический интерфейс, написанный на основе административных объектов. Вы можете использовать эти объекты, предоставляемые библиотекой администрирования служб компонентов (Комадмин), для автоматизации всех задач администрирования приложений и служб COM+.

Объекты Комадмин позволяют считывать и записывать данные, хранящиеся в каталоге COM+, базовое хранилище данных, которое содержит все данные конфигурации COM+.

Эти объекты можно использовать для следующих задач:

-   Создание и настройка приложений COM+.
-   Установка и экспорт существующих приложений COM+.
-   Управление установленными приложениями COM+.
-   Управление службами и их настройка.
-   Удаленное администрирование служб компонентов на другом компьютере.

можно использовать комадмин объекты с поддержкой автоматизации, такие как Microsoft Visual Basic и Visual Basic Script. Вы можете разрабатывать упрощенные сценарии или средства администрирования общего назначения. Например, можно выполнять следующие действия.

-   Написание скриптов для выполнения задач администрирования.
-   Написание скриптов для автоматизации процессов разработки приложений COM+.
-   Разработка средств общего назначения для администрирования и мониторинга служб компонентов.
-   Разработка исполняемых файлов программы установки для установки и развертывания приложения COM+.

Библиотека Комадмин обеспечивает обратную совместимость с административной библиотекой MTS 2,0. Большая часть существующего кода администрирования MTS 2,0 по-прежнему будет работать, хотя и с некоторыми исключениями. (См. раздел [Библиотека администрирования MTS](mts-administration-library.md).)

Для эффективной автоматизации администрирования необходимо ознакомиться с задачами администрирования, выполняемыми с помощью средства администрирования "службы компонентов".

Полные описания объектов Комадмин и соответствующих интерфейсов см. в справочной документации по COM+ для следующих классов и интерфейсов:

-   [**комадминкаталог**](comadmincatalog.md)
-   [**комадминкаталогколлектион**](comadmincatalogcollection.md)
-   [**комадминкаталогобжект**](comadmincatalogobject.md)
-   [**икомадминкаталог**](/windows/desktop/api/ComAdmin/nn-comadmin-icomadmincatalog)
-   [**ICOMAdminCatalog2**](/windows/desktop/api/ComAdmin/nn-comadmin-icomadmincatalog2)
-   [**икаталогколлектион**](/windows/desktop/api/ComAdmin/nn-comadmin-icatalogcollection)
-   [**икаталогобжект**](/windows/desktop/api/ComAdmin/nn-comadmin-icatalogobject)

В следующих подразделах этого раздела приводится обзор автоматизации администрирования с помощью объектов Комадмин:

-   [Общие сведения об объектах Комадмин](overview-of-the-comadmin-objects.md)
-   [Получение коллекций в каталоге COM+](retrieving-collections-on-the-com--catalog.md)
-   [Установка свойств и сохранение изменений в каталоге COM+](setting-properties-and-saving-changes-to-the-com--catalog.md)
-   [Обработка ошибок администрирования COM+](handling-com--administration-errors.md)
-   [Операции администрирования COM+ в транзакциях](com--administration-operations-within-transactions.md)
-   [Вводный пример с использованием каталога администрирования COM+](introductory-example-using-the-com--administration-catalog.md)

 

 



