---
description: Автоматическое преобразование из MTS
ms.assetid: 0848639a-26ce-47ad-8384-8969a7c3bcde
title: Автоматическое преобразование из MTS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e02cc3889c479d829290b22b71edf13cc4ebc8f419c333d5e99390d47c01da65
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118549491"
---
# <a name="automatic-conversion-from-mts"></a>Автоматическое преобразование из MTS

Автоматическое преобразование выполняется в два этапа, как показано ниже.

1.  во время установки Windows. преобразование обрабатывается процессом установки Windows с помощью служебной программы мтстоком.
    > [!Note]  
    > Если шаг 1 завершается неудачно, некоторые или все пакеты MTS могут быть преобразованы, но при этом могут отсутствовать определенные свойства. В этом случае используйте средство администрирования "службы компонентов" для проверки всех атрибутов. Атрибуты MTS по-прежнему будут присутствовать на компьютере (в системном реестре на \_ локальном \_ компьютере \\ Microsoft \\ Transaction Server), но будут доступны только через служебную программу regedit.exe.

     

2.  после последней перезагрузки перед отображением диалогового окна входа Windows. Шаг 2 обрабатывает действия преобразования, требующие доступа к сети (в основном создание членов роли).
    > [!Note]  
    > Если шаг 2 завершается сбоем (из-за сбоев временных сети или контроллера домена), программа преобразования МТСТОКОМ может быть перезапущена любое количество раз. Для этого в командной строке или после выбора команды **выполнить** из меню " **Пуск** " введите следующую команду: **% WINDIR% \\ system32 \\mtstocom.exe**.

     

## <a name="mtstocom-log-file"></a>Файл журнала МТСТОКОМ

служебная программа мтстоком создает файл журнала (мтстоком. log) в каталоге Windows. Этот файл журнала хранит запись о преобразовании из пакетов MTS в приложения COM+. Если во время преобразования возникли ошибки, рекомендуется проверить файл журнала для получения дополнительных сведений. В файле журнала обнаруживаются распространенные проблемы, например недопустимый пользователь или пароль.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Результаты и проблемы преобразования COM+](com--conversion-results-and-issues.md)
</dt> <dt>

[Ручное преобразование из MTS](manual-conversion-from-mts.md)
</dt> <dt>

[Библиотека администрирования MTS](mts-administration-library.md)
</dt> </dl>

 

 



