---
description: Основные рекомендации по проектированию приложений COM+
ms.assetid: 2d08bd05-5b0c-480c-91fd-b2bf321fc21e
title: Основные рекомендации по проектированию приложений COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7b6552022c3a9c2f50172164d1ed60811c5272e0
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104142019"
---
# <a name="basic-guidelines-for-designing-com-applications"></a>Основные рекомендации по проектированию приложений COM+

Чтобы воспользоваться всеми преимуществами COM+, существует несколько основных рекомендаций, которые можно использовать при создании приложения:

-   **Моделирование устойчивого состояния в качестве схемы базы данных с помощью выбранного инструмента для работы с базами данных.** Почти все приложения должны поддерживать устойчивое состояние. Базы данных предоставляют службы, необходимые для создания долговременного и масштабируемого хранилища состояния. Таким образом, первым шагом в создании приложения COM+ является моделирование устойчивого состояния приложения в соответствии со схемой базы данных. Это не имеет значения, какая база данных используется. Большинство коммерческих баз данных совместимы с COM+. Microsoft SQL Server — хороший пример одного решения, которое можно использовать.

-   **Моделирование логики приложения COM+ как набора интерфейсов COM.** После создания схемы, которая представляет сведения о состоянии приложения, моделируют взаимоизменения, происходящие в приложении как интерфейсы COM. Эти интерфейсы моделируют поведение приложения. Это также этап разработки, когда необходимо определить, какие службы COM+ лучше подходят для вашего приложения.

-   **Создание библиотек DLL компонентов, содержащих компоненты, которые используют схему физических данных и предоставляют логическое представление данных другим компонентам (первый элемент в этом списке), а также компоненты, которые реализуются с точки зрения логической модели данных (второй элемент в этом списке).** После того как структура логики и сведения о состоянии, можно начать писать код и теперь создавать COM-компоненты на основе DLL, реализующие интерфейсы, с точки зрения определенной схемы. Компоненты просто работают как манипуляторы для работы со сведениями о базе данных, а библиотеки DLL компонентов позволяют создать приложение COM+, которое работает и успешно масштабируется.

-   **Разверните компоненты в среде COM+, используя выбранные службы COM+.** После построения приложения можно развернуть приложение в сети или кластере серверов. Теперь можно принимать решения на основе доступных ресурсов, а также настраивать каждый компонент для достижения максимальной производительности.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Предположения и принципы разработки COM+](com--design-assumptions-and-principles.md)
</dt> <dt>

[Проектирование приложения COM+ с помощью UML](designing-the-com--application-using-uml.md)
</dt> <dt>

[Общие рекомендации по проектированию для использования COM+](general-design-tips-for-using-com-.md)
</dt> <dt>

[Оптимизация взаимодействия с уровнем бизнес-логики COM+](optimizing-interactions-with-the-com--business-logic-tier.md)
</dt> <dt>

[Другие средства Майкрософт для создания распределенных приложений](other-microsoft-tools-for-building-distributed-applications.md)
</dt> </dl>

 

 



