---
description: Приведите собственную транзакцию (BYOT)
ms.assetid: 492875cb-52a7-484f-810e-bd838373b603
title: Приведите собственную транзакцию (BYOT)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 16ca6f7f12babbf3ad183c4695a68591d9e181a1
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105662098"
---
# <a name="bring-your-own-transaction-byot"></a>Приведите собственную транзакцию (BYOT)

Параметр BYOT позволяет создать компонент с или наследовать внешнюю транзакцию. То есть компонент, который еще не имеет связанной транзакции, может получить транзакцию. В настоящее время транзакции MTS выполняются автоматически; Указывает, находится ли экземпляр компонента в транзакции во время создания. Атрибуты транзакций компонента и его создатель определяют, какая транзакция связана с данным экземпляром. Во всех случаях MTS управляет временем существования транзакций. COM+ расширяет это значение, позволяя задавать произвольную предварительно существующую транзакцию DTC или TIP в качестве свойства Transaction контекста нового компонента. Это позволяет связать настроенные компоненты с транзакциями, время существования которых регулируется монитором TP, OTS-или СУБД.

> [!Note]  
> Транзакции BYOT следует использовать с осторожностью. В некоторых ситуациях они могут привести к тому, что транзакция охватывает несколько доменов синхронизации, то есть они разрешают параллелизм с транзакцией, что приводит к условию взаимоблокировки. Автоматические транзакции, а не транзакции BYOT, являются предпочтительной моделью программирования для средств записи бизнес-компонентов.

 

Интерфейсы для транзакций BYOT включают интерфейс [**икреатевистрансактионекс**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-icreatewithtransactionex) и интерфейс [**икреатевистиптрансактионекс**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-icreatewithtiptransactionex) . Интерфейс **икреатевистрансактионекс** создает объект, который закрепляется в ручной транзакции. Интерфейс **икреатевистиптрансактионекс** создает объект, который закрепляется в ручной транзакции с помощью протокола Интернета Transaction (TIP).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Наследование ручных транзакций](inheriting-manual-transactions.md)
</dt> </dl>

 

 



