---
description: Проверка подлинности — это процесс определения того, что вызывающие объекты на самом деле говорят, что они&\# 8212; проверка подлинности заявки на идентификацию.
ms.assetid: c1b11f58-5bab-45d9-a686-86c95415990e
title: Аутентификация клиента
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd24edf341fc2033807587b01fd37420d781d5f8
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103990653"
---
# <a name="client-authentication"></a><span data-ttu-id="c2ce6-103">Аутентификация клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-103">Client Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="c2ce6-104">Проверка подлинности — это процесс определения того, что вызывающие объекты, в действительности, говорят, что они являются: проверка подлинности заявки на удостоверение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-104">Authentication is the process of determining that callers are actually who they say they are—verifying the authenticity of a claim of identity.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-105">Как правило, это можно сделать с помощью сервера и клиента, каждый из которых проходит проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-105">In general, this can be done by both server and client, each authenticating the other.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-106">Но это особенно важно для серверного приложения, которое выполняет авторизацию клиентов, как и при обеспечении безопасности на основе ролей, а также для проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-106">But it is especially important for a server application that is authorizing clients, as with role-based security, to do authentication as well.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-107">Проверка подлинности клиентов является необходимым условием для осмысленной политики авторизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-107">Authenticating clients is a prerequisite for a meaningful authorization policy.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-108">Можно выполнить все необходимые проверки ролей, но если неизвестно, что проверка подлинности удостоверения клиента не известна, приложение в основном полагается на систему обработки и учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-108">You can do all the role checking you want, but if you don't know for certain that the client identity you are checking is authentic, your application is basically relying on the honor system.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ce6-109">Для приложений COM+ проверка подлинности — это то, что можно включить и настроить административно, после чего оно будет прозрачно работать в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-109">For COM+ applications, authentication is something you can turn on and configure administratively, after which it works transparently to the application.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-110">Уровень проверки подлинности указывается администратором с помощью средства администрирования служб компонентов или административных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-110">You specify an authentication level administratively by using the Component Services administrative tool or the Administrative functions.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-111">Дополнительные сведения о настройке проверки подлинности см. в разделе [Установка уровня проверки подлинности для серверного приложения](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md) и [Включение проверки подлинности для библиотечного приложения](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-111">For details about setting authentication, see [Setting an Authentication Level for a Server Application](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md) and [Enabling Authentication for a Library Application](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c2ce6-112">Настройка проверки подлинности означает различные вещи в зависимости от того, является ли тип приложения сервером или приложением библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-112">Setting authentication means different things depending on whether the type of application is a server or library application.</span></span>

## <a name="setting-authentication-for-com-server-applications"></a><span data-ttu-id="c2ce6-113">Настройка проверки подлинности для серверных приложений COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-113">Setting Authentication for COM+ Server Applications</span></span>

<span data-ttu-id="c2ce6-114">Для серверного приложения COM+ устанавливается уровень проверки подлинности, определяющий, как будет выполняться проверка подлинности при вызове клиентами компонентов в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-114">For a COM+ server application, you set an authentication level that determines how authentication will be performed when clients call into components within the application.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-115">Можно выбрать один из нескольких уровней проверки подлинности, которые обеспечивают различные степени безопасности, от проверки подлинности до шифрования каждого пакета и всех параметров вызова метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-115">You can choose from several authentication levels that provide varying degrees of security, ranging from no authentication to encryption of every packet and all method call parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-116">Дополнительные сведения см. в разделе [Установка уровня проверки подлинности для серверного приложения](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-116">For more information, see [Setting an Authentication Level for a Server Application](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c2ce6-117">Более высокая безопасность связана с некоторыми затратами на производительность, однако при настройке приложения следует учитывать некоторые затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-117">Higher security comes with some performance cost, however, which you should take into consideration when configuring your application.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-118">COM+ будет согласовывать уровень проверки подлинности, заданный клиентом и сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-118">COM+ will negotiate between the authentication level specified by client and server.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-119">Способ этого согласования позволяет администратору управлять проверкой подлинности только с серверной стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-119">The way this negotiation is carried out has the benefit of enabling you to administratively control authentication from the server side alone.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-120">Дополнительные сведения см. в разделе [согласование уровня проверки подлинности](negotiation-of-authentication-level.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-120">For details, see [Negotiation of Authentication Level](negotiation-of-authentication-level.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="c2ce6-121">Никогда не следует задавать уровень проверки подлинности программно с помощью [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) в приложении COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-121">You should never specify an authentication level programmatically by using [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) within a COM+ application.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-122">COM+ вызывает **CoInitializeSecurity** , и его можно вызывать только один раз для каждого процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-122">COM+ calls **CoInitializeSecurity** for you, and this can be called only once per process.</span></span>

 

<span data-ttu-id="c2ce6-123">Базовые службы проверки подлинности предоставляются средствами COM и Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-123">The underlying authentication services are provided by COM and Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-124">В службе проверки подлинности третья сторона предоставляет сертификат для пользователя, подтверждающий подлинность удостоверения пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-124">In an authentication service, a third party supplies a certificate for a user, attesting to the authenticity of the user's identity.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-125">Эта сертификация является достоверныхм центра сертификации, и, во многом подобно тому, как лицензия драйвера или паспорт выступает в качестве сертифицированного документа, это зависит от центра поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-125">This certification is as credible as the certifying authority, and—in much the same way as a driver's license or a passport serves as a certifying document—it depends on the issuer's authority.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-126">Более подробные сведения о службах проверки подлинности см. в разделе [com и пакеты безопасности](/windows/desktop/com/com-and-security-packages) в документации по com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-126">For more detailed information about authentication services, see [COM and Security Packages](/windows/desktop/com/com-and-security-packages) in the COM documentation.</span></span>

## <a name="setting-authentication-for-com-library-applications"></a><span data-ttu-id="c2ce6-127">Настройка проверки подлинности для приложений библиотеки COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-127">Setting Authentication for COM+ Library Applications</span></span>

<span data-ttu-id="c2ce6-128">Для приложения библиотеки COM+ включите или отключите проверку подлинности, чтобы определить, будет ли приложение подвергаться проверке подлинности, выполняемой ведущим процессом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-128">For a COM+ library application, you enable or disable authentication to determine whether the application will be subject to the authentication performed by the hosting process.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-129">Хотя проверка подлинности для приложения библиотеки COM+ в основном контролируется ведущим процессом, можно настроить приложение библиотеки таким образом, чтобы оно не принимало участие в проверке подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-129">Although authentication for a COM+ library application is largely controlled by the hosting process, you can configure the library application so that it will not participate in authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-130">То есть вызовы приложения могут проходить проверку подлинности или без проверки подлинности, а в последнем случае проверка подлинности клиентов всегда выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-130">That is, calls into the application can be authenticated or unauthenticated, and in the latter case, "authentication" of clients always succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-131">Дополнительные сведения см. в разделе [Включение проверки подлинности для библиотечного приложения](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-131">For more information, see [Enabling Authentication for a Library Application](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c2ce6-132">Кроме того, может потребоваться проверка подлинности клиента в базе данных или в каком-либо подчиненном приложении. Проверка подлинности клиентов только в приложении COM+ может оказаться недостаточной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-132">Additionally, you may want or be required to authenticate the client at the database or at some downstream application—authenticating clients at the COM+ application alone might not suffice.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-133">В этом случае необходимо выполнить олицетворение клиента, чтобы удостоверение клиента распространялось в нисходящее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-133">If this is the case, you need to impersonate the client so that the client's identity is propagated downstream.</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-134">Подробные сведения об олицетворении см. в разделе [олицетворение и делегирование клиента](client-impersonation-and-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-134">For detailed information about impersonation, see [Client Impersonation and Delegation](client-impersonation-and-delegation.md).</span></span> <span data-ttu-id="c2ce6-135">Сведения о проблемах, связанных с принятием решения о проверке подлинности на уровне данных, см. в статье [многоуровневая защита приложений](multi-tier-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-135">For a discussion of issues involved in deciding whether to do authentication at the data tier, see [Multi-Tier Application Security](multi-tier-application-security.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c2ce6-136">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-136">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c2ce6-137">Олицетворение и делегирование клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-137">Client Impersonation and Delegation</span></span>](client-impersonation-and-delegation.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c2ce6-138">Безопасность библиотечных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-138">Library Application Security</span></span>](library-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c2ce6-139">Многоуровневая защита приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-139">Multi-Tier Application Security</span></span>](multi-tier-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c2ce6-140">Безопасность программных компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-140">Programmatic Component Security</span></span>](programmatic-component-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c2ce6-141">Администрирование безопасности на основе ролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-141">Role-Based Security Administration</span></span>](role-based-security-administration.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c2ce6-142">Использование политики ограниченного использования программ в COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ce6-142">Using the Software Restriction Policy in COM+</span></span>](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md)
</dt> </dl>

 

 
