---
description: Транзакции COM+
ms.assetid: 40eccce1-a362-4adc-8060-f6923b9162c9
title: Транзакции COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9f800f637a9faec7564d929f3fe7f638ba36d9556db138283c0e6ff3aee87a4f
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120070804"
---
# <a name="com-transactions"></a>Транзакции COM+

При покупке книги из Интернет-магазина вы используете кредитную карту для торговли денег на книгу. После отправки заказа серия связанных операций (Проверка кредитной карты, проверка доступности запасов и т. д.) гарантирует, что вы получаете книгу и ваш магазин получает деньги. Если одна операция в ряде завершается сбоем во время обмена, происходит сбой всего обмена. Вы не получаете книгу, и книжный магазин не получает денег.

Технология, ответственная за обеспечение сбалансированного и предсказуемого подключения Exchange в Интернете, называется *обработкой транзакций*. В программном виде *транзакция* — это единица работы, в которой выполняется ряд операций. COM+ использует программные транзакции, чтобы гарантировать, что ресурсы не обновляются постоянно, пока все операции в рамках транзакции не будут успешно выполнены. Привязывая набор связанных операций вместе в транзакцию COM+, которая полностью завершается успешно или полностью завершается сбоем, можно значительно упростить восстановление после ошибок.

В следующих разделах приводится описание общей теории обработки транзакций, более подробное рассмотрение транзакций в COM+ и представлены практические советы по написанию транзакционных компонентов.



| Раздел                                                                   | Описание                                                                    |
|-------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------|
| [Концепции транзакций COM+](com--transactions-concepts.md)<br/> | Представляет основные термины и понятия.<br/>                                  |
| [Задачи транзакций COM+](com--transactions-tasks.md)<br/>       | Предоставляет практическую информацию о написании транзакционных компонентов.<br/> |



 

 

 




