---
description: При использовании службы событий COM+ можно выполнить действия, чтобы убедиться, что все конфиденциальные сведения, содержащиеся в событии, не скомпрометированы.
ms.assetid: 1f8faea0-afc2-4999-a962-d6fd10307d6c
title: Вопросы безопасности событий COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1e8f5c7dada980046627e9b778fd56e3e2727060
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103990816"
---
# <a name="com-events-security-considerations"></a>Вопросы безопасности событий COM+

При использовании службы событий COM+ можно выполнить действия, чтобы убедиться, что все конфиденциальные сведения, содержащиеся в событии, не скомпрометированы.

Издатели событий должны иметь в виду, что любая сторона, которая может записывать в каталог COM+, может подписаться на ваши события. Таким образом, если информация, содержащаяся в объекте класса событий, является конфиденциальной, следует использовать средство администрирования служб компонентов, чтобы убедиться, что связь с подписчиками шифруется для приложения, содержащего компоненты класса событий. (На вкладке **Безопасность** на странице свойств приложения COM+ выберите параметр **Конфиденциальность пакетов** в качестве **уровня проверки подлинности для вызовов** .) Кроме того, следует использовать [фильтры событий](filtering-events-in-com-.md) , чтобы гарантировать, что события доставляются только соответствующим подписчикам.

Подписчики на события должны иметь в виду, что вредоносная сторона с доступом к вашей сети и сведения об объекте класса событий могут создавать ложные события. Поэтому следует использовать [безопасность на основе ролей](role-based-security-administration.md) , чтобы убедиться, что вызывающие методы объекта класса событий имеют соответствующие учетные данные для выполнения действий, описанных в реализации.

Для защиты издателей и подписчиков используйте службу событий COM+ в частной сети доверенных узлов, изолированных от Интернета брандмауэром.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Безопасность COM+](com--security.md)
</dt> <dt>

[Фильтрация событий в COM+](filtering-events-in-com-.md)
</dt> <dt>

[Объект класса событий COM+](the-com--event-class-object.md)
</dt> </dl>

 

 



