---
description: Страница глоссария
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: 26a72de1-24bc-41e6-8d41-61d45f581e51
title: Глоссарий COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8b5a6cb30529cd8b97b8cf11316347d68003e32c
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104496122"
---
# <a name="com-glossary"></a>Глоссарий COM+

<dl> <dt>

<span id="cos.access_token_gloss"></span><span id="COS.ACCESS_TOKEN_GLOSS"></span>**маркер доступа**
</dt> <dd>

Объект, описывающий контекст безопасности процесса или потока. Сведения в маркере включают удостоверение и привилегии учетной записи пользователя, связанной с процессом или потоком. Когда пользователь входит в систему, система проверяет пароль пользователя, сравнивая его со сведениями, хранящимися в базе данных безопасности. Если пароль прошел проверку подлинности, система создает маркер доступа. Каждый процесс, выполняемый от имени этого пользователя, имеет копию этого маркера доступа.

</dd> <dt>

<span id="cos.acid_properties_gloss"></span><span id="COS.ACID_PROPERTIES_GLOSS"></span>**Свойства ACID**
</dt> <dd>

Акронимы, зафиксированные в ходе обработки транзакций для атомарных, последовательных, изолированных и устойчивых. Эти свойства обеспечивают предсказуемое поведение, подменяя роль транзакций в качестве всех или None, разработанных для обеспечения единообразных и предсказуемых результатов в распределенной среде при возникновении независимых сбоев.

</dd> <dt>

<span id="cos.activation_gloss"></span><span id="COS.ACTIVATION_GLOSS"></span>**продукта**
</dt> <dd>

Цепочка событий, которая приводит к созданию COM-объекта и возврату допустимого указателя на интерфейс в этом объекте. В COM+ объект активируется либо в собственном контексте, либо в его создателе (объект, запрашивающий активируемый объект). Службы COM+ используют подходящую активацию объекта на основе конфигурации объекта. В процессе активации система определяет контекст, в котором выполняется объект, инициализирует свойства контекста, проверяет разрешения на доступ и устанавливает удостоверение безопасности.

</dd> <dt>

<span id="cos.activation_security_gloss"></span><span id="COS.ACTIVATION_SECURITY_GLOSS"></span>**безопасность активации**
</dt> <dd>

Форма защиты безопасности, определяющая, кто может запускать сервер. Безопасность активации автоматически применяется диспетчером управления службами (SCM) определенного компьютера. После получения запроса от клиента для активации объекта SCM проверяет запрос на соответствие сведениям о безопасности активации, хранящимся в реестре. Безопасность активации также проверяется на наличие активаций для одного компьютера. Также называется *безопасностью запуска*.

</dd> <dt>

<span id="cos.activation_type_gloss"></span><span id="COS.ACTIVATION_TYPE_GLOSS"></span>**тип активации**
</dt> <dd>

Категория активации для приложения COM+, показывающего, выполняется ли приложение в пространстве процесса клиента (в зависимости от того, является ли оно приложением библиотеки или сервера, соответственно), а также должно ли приложение запускаться как служба.

</dd> <dt>

<span id="cos.activity_gloss"></span><span id="COS.ACTIVITY_GLOSS"></span>**оборот**
</dt> <dd>

В COM+ это логический поток, состоящий из одной или нескольких транзакций и содержащий коллекцию компонентов, сгруппированных в приложение COM+. Каждый COM-объект принадлежит одному действию. Связь между объектом и действием нельзя изменить.

</dd> <dt>

<span id="cos.apartment_model_process_gloss"></span><span id="COS.APARTMENT_MODEL_PROCESS_GLOSS"></span>**процесс апартаментной модели**
</dt> <dd>

Процесс с двумя или более однопотоковыми апартаментами и без многопоточных подразделения.

</dd> <dt>

<span id="cos.application_proxy_gloss"></span><span id="COS.APPLICATION_PROXY_GLOSS"></span>**прокси приложения**
</dt> <dd>

Набор файлов, содержащих сведения о регистрации, которые позволяют клиенту удаленно обращаться к серверному приложению COM+. При установке на клиентском компьютере файл прокси приложения записывает сведения о серверном приложении на клиентский компьютер. Клиент может получить удаленный доступ к серверному приложению.

</dd> <dt>

<span id="cos.authentication_gloss"></span><span id="COS.AUTHENTICATION_GLOSS"></span>**идентификаци**
</dt> <dd>

Процесс обеспечения безопасности, определяющий, что вызывающий объект приложения на самом деле — это то, что он говорит — проверка подлинности утверждения удостоверения. Для приложений COM+ проверку подлинности можно включить и настроить административно, после чего оно будет прозрачно работать в приложении.

</dd> <dt>

<span id="cos.authorization_gloss"></span><span id="COS.AUTHORIZATION_GLOSS"></span>**проверки**
</dt> <dd>

Процесс обеспечения безопасности, позволяющий определить, имеет ли вызывающий приложение разрешение на то, что он запрашивает.

</dd> <dt>

<span id="cos.caching_resource_manager_gloss"></span><span id="COS.CACHING_RESOURCE_MANAGER_GLOSS"></span>**Кэширование диспетчера ресурсов**
</dt> <dd>

Диспетчер ресурсов, который выступает в качестве внешнего интерфейса для другого диспетчера ресурсов и кэширует информацию локально, уменьшая затраты на доступ к базовому ресурсу. В отличие от стандартного диспетчера ресурсов, диспетчер ресурсов кэширования не участвует в восстановлении, так как никогда не сохраняет базовые данные постоянно.

</dd> <dt>

<span id="cos.call_security_gloss"></span><span id="COS.CALL_SECURITY_GLOSS"></span>**безопасность вызовов**
</dt> <dd>

Форма защиты безопасности, которая помогает управлять доступом к методам объекта сервера после запуска сервера.

</dd> <dt>

<span id="cos.class_gloss"></span><span id="COS.CLASS_GLOSS"></span>**класс (COM)**
</dt> <dd>

Именованная конкретная реализация одного или нескольких интерфейсов. Класс COM определяется идентификатором CLSID и иногда идентификатором ProgID.

</dd> <dt>

<span id="cos.cloaking_gloss"></span><span id="COS.CLOAKING_GLOSS"></span>**Маскировка**
</dt> <dd>

Способность сервера маскировать свое удостоверение при выполнении вызовов от имени клиента. Если включена маскировка, вызовы, выполняемые сервером, который олицетворяет клиент, могут быть выполнены под удостоверением клиента. Если маскировка отключена, вызовы сервера будут выполняться по идентификатору сервера.

</dd> <dt>

<span id="cos.complus_application_gloss"></span><span id="COS.COMPLUS_APPLICATION_GLOSS"></span>**Приложение COM+**
</dt> <dd>

Основная единица администрирования и безопасности служб компонентов. Приложение COM+ — это группа COM-компонентов, которые, как правило, выполняют связанные функции. Эти компоненты более подробно состоят из COM-интерфейсов и методов.

</dd> <dt>

<span id="cos.complus_application_pooling_gloss"></span><span id="COS.COMPLUS_APPLICATION_POOLING_GLOSS"></span>**Группирование приложений COM+**
</dt> <dd>

Компонент служб компонентов, позволяющий однопотоковым процессам масштабироваться и также может помочь в восстановлении после сбоев в отдельных процессах, предоставляя другим работающим процессам возможность обработки активаций.

</dd> <dt>

<span id="cos.complus_application_recycling_gloss"></span><span id="COS.COMPLUS_APPLICATION_RECYCLING_GLOSS"></span>**Перезапуск приложений COM+**
</dt> <dd>

Компонент служб компонентов, который значительно увеличивает общую стабильность приложений, позволяя корректно завершить процесс, связанный с приложением, и перезапустить его.

</dd> <dt>

<span id="cos.complus_catalog_gloss"></span><span id="COS.COMPLUS_CATALOG_GLOSS"></span>**Каталог COM+** 
</dt> <dd>

Хранилище данных, в котором хранятся данные конфигурации COM+. Для повышения производительности задач администрирования COM+ требуется чтение и запись данных, хранящихся в каталоге. Доступ к каталогу можно получить только с помощью средства администрирования "службы компонентов" или с помощью библиотеки Комадмин.

</dd> <dt>

<span id="cos.complus_events_gloss"></span><span id="COS.COMPLUS_EVENTS_GLOSS"></span>**События COM+**
</dt> <dd>

События COM+ сопоставляют и соединяют издатели и подписчики через слабо связанную систему событий. Издатель делает вызов метода для инициации события, а подписчик получает эти вызовы через систему событий, а не непосредственно от издателя. Служба событий COM+ обслуживает список заинтересованных подписчиков, которые получают вызовы, и направляет эти вызовы, не требуя знания издателя.

</dd> <dt>

<span id="cos.complus_library_application_gloss"></span><span id="COS.COMPLUS_LIBRARY_APPLICATION_GLOSS"></span>**Приложение библиотеки COM+**
</dt> <dd>

Приложение COM+, которое выполняется в процессе клиента, который его создает. Библиотечные приложения могут использовать безопасность на основе ролей, но не поддерживают удаленный доступ или компоненты, поставленные в очередь.

</dd> <dt>

<span id="cos.complus_object_pooling_gloss"></span><span id="COS.COMPLUS_OBJECT_POOLING_GLOSS"></span>**Группирование объектов COM+**
</dt> <dd>

Автоматическая служба, предоставляемая COM+, которая позволяет настроить компонент для хранения активных экземпляров в пуле, готовых к использованию любым клиентом, запрашивающим этот компонент.

</dd> <dt>

<span id="cos.complus_partitions_gloss"></span><span id="COS.COMPLUS_PARTITIONS_GLOSS"></span>**Разделы COM+**
</dt> <dd>

Служба COM+, которая позволяет на одном компьютере создавать отдельные пространства выполнения для приложений.

</dd> <dt>

<span id="cos.complus_partition_sets_gloss"></span><span id="COS.COMPLUS_PARTITION_SETS_GLOSS"></span>**Наборы разделов COM+**
</dt> <dd>

Группа разделов COM+, сопоставленных с определенным ИДЕНТИФИКАТОРом пользователя в Active Directory.

</dd> <dt>

<span id="cos.complus_queued_components_gloss"></span><span id="COS.COMPLUS_QUEUED_COMPONENTS_GLOSS"></span>**Компоненты в очереди COM+**
</dt> <dd>

Служба COM+, основанная на службе очередей сообщений Майкрософт, которая предоставляет простой способ асинхронного вызова и выполнения компонентов. Обработка сообщений может выполняться без учета доступности или доступности отправителя или получателя.

</dd> <dt>

<span id="cos.complus_server_application_gloss"></span><span id="COS.COMPLUS_SERVER_APPLICATION_GLOSS"></span>**Серверное приложение COM+**
</dt> <dd>

Приложение COM+, которое выполняется в собственном процессе. Серверные приложения могут поддерживать все службы COM+.

</dd> <dt>

<span id="cos.complus_soap_gloss"></span><span id="COS.COMPLUS_SOAP_GLOSS"></span>**SOAP COM+**
</dt> <dd>

Компонент служб компонентов, позволяющий предоставлять приложение COM+ в виде веб-службы XML. COM+ SOAP также позволяет использовать веб-службу XML в качестве компонента COM.

</dd> <dt>

<span id="cos.com_component_gloss"></span><span id="COS.COM_COMPONENT_GLOSS"></span>**COM-компонент**
</dt> <dd>

Двоичная единица кода, которая включает код упаковки и регистрации и создает объекты COM. Все приложения COM+ состоят из одного или нескольких компонентов COM.

</dd> <dt>

<span id="cos.commit_tree_gloss"></span><span id="COS.COMMIT_TREE_GLOSS"></span>**дерево фиксации**
</dt> <dd>

В системе распределенных транзакций концептуальное представление транзакции основано на иерархических связях между отдельными диспетчерами транзакций, участвующими в распределенной транзакции. В эту иерархию входят диспетчеры ресурсов, связанные с диспетчерами транзакций.

</dd> <dt>

<span id="cos.com_object_gloss"></span><span id="COS.COM_OBJECT_GLOSS"></span>**COM-объект**
</dt> <dd>

В модели программирования COM — это структура программирования, включающая как данные, так и функциональные возможности, которые определяются и выделяются как единое целое, и для которых предоставляется только общий доступ через интерфейсы структуры программирования. COM-объект должен поддерживать, как минимум, интерфейс [**IUnknown**](/windows/desktop/api/unknwn/nn-unknwn-iunknown) , который поддерживает существование объекта, пока он используется, и предоставляет доступ к другим интерфейсам объекта.

</dd> <dt>

<span id="cos.compensating_resource_manager_gloss"></span><span id="COS.COMPENSATING_RESOURCE_MANAGER_GLOSS"></span>**Компенсирующие диспетчер ресурсов (CRM)**
</dt> <dd>

Функция COM+, которая позволяет нетранзакционным ресурсам участвовать в двухфазной фиксации транзакции с помощью Microsoft координатор распределенных транзакций (DTC). Как правило, Крмс не предоставляют возможности изоляции полных диспетчеров ресурсов, но они обеспечивают атомарность и устойчивость транзакций путем записи в журнал.

</dd> <dt>

<span id="cos.component_services_administrative_tool_gloss"></span><span id="COS.COMPONENT_SERVICES_ADMINISTRATIVE_TOOL_GLOSS"></span>**Средство администрирования служб компонентов**
</dt> <dd>

Оснастка пользовательского интерфейса, с помощью которой администраторы и разработчики могут создавать, настраивать и обслуживать приложения COM+, а также администрировать распределенные транзакции и базы данных, резидентные в памяти. Средство администрирования служб компонентов также можно использовать для просмотра системных событий и управления локальными системными службами на компьютере, на котором установлено средство.

</dd> <dt>

<span id="cos.conceptual_model_gloss"></span><span id="COS.CONCEPTUAL_MODEL_GLOSS"></span>**Концептуальная модель**
</dt> <dd>

Первый шаг на этапе разработки приложения COM+, в котором разработчик определяет бизнес-задачи, которые необходимо решить, и решает, какие компоненты и службы требуются.

</dd> <dt>

<span id="cos.concurrency_gloss"></span><span id="COS.CONCURRENCY_GLOSS"></span>**параллелизма**
</dt> <dd>

Возможность одновременного доступа нескольких транзакций или процессов к одним и тем же данным. COM+ обычно управляет параллелизмом с помощью синхронизации.

</dd> <dt>

<span id="cos.configured_component_gloss"></span><span id="COS.CONFIGURED_COMPONENT_GLOSS"></span>**настроенный компонент**
</dt> <dd>

COM-компонент, который был установлен в приложение COM+. После установки компонент настраивается в каталоге COM+ для использования доступных служб COM+.

</dd> <dt>

<span id="cos.context_gloss"></span><span id="COS.CONTEXT_GLOSS"></span>**локального**
</dt> <dd>

Набор свойств времени выполнения, связанных с одним или несколькими COM-объектами, которые используются для предоставления служб для этих объектов. Каждый COM-объект выполняется в одном контексте от активации к деактивации (всегда в одном подразделении). Инициализировано при активации объекта, свойства контекста, такие как свойства контекста безопасности, представляют потребности объекта во время выполнения.

</dd> <dt>

<span id="cos.data_tier_gloss"></span><span id="COS.DATA_TIER_GLOSS"></span>**уровень данных**
</dt> <dd>

В модели трехуровневой архитектуры для бизнес-приложений уровень доступа СУБД, доступ к которому можно получить через средний уровень или уровень бизнес-служб, а иногда через уровень представления или пользовательский уровень служб. Уровень данных состоит из компонентов доступа к данным (вместо необработанных соединений СУБД), чтобы обеспечить общий доступ к ресурсам и разрешить настройку клиентов без установки библиотек СУБД и драйверов ODBC на каждом клиенте. Также называется *уровнем служб данных*.

</dd> <dt>

<span id="cos.deadlock_gloss"></span><span id="COS.DEADLOCK_GLOSS"></span>**блокировку**
</dt> <dd>

В многопоточных приложениях — проблема потоковой обработки, возникающая, когда каждый член набора потоков ожидает другого члена набора.

</dd> <dt>

<span id="cos.delegation_gloss"></span><span id="COS.DELEGATION_GLOSS"></span>**передачу**
</dt> <dd>

Форма олицетворения, которая разрешает серверу действовать от имени клиента, предоставляя серверу возможность олицетворять клиентов по сети.

</dd> <dt>

<span id="cos.distributed_transaction_gloss"></span><span id="COS.DISTRIBUTED_TRANSACTION_GLOSS"></span>**Распределенная транзакция**
</dt> <dd>

Транзакция, включающая несколько диспетчеров ресурсов, которые могут находиться на одном или разных компьютерах.

</dd> <dt>

<span id="cos.distributed_transaction_coordinator_gloss"></span><span id="COS.DISTRIBUTED_TRANSACTION_COORDINATOR_GLOSS"></span>**Координатор распределенных транзакций (DTC)**
</dt> <dd>

Системная служба, которая управляет транзакциями и взаимодействиями, связанными с транзакциями, которые распределяются между двумя или более диспетчерами ресурсов в одной или нескольких системах для обеспечения правильности транзакций ACID.

</dd> <dt>

<span id="cos.dynamic_cloaking_gloss"></span><span id="COS.DYNAMIC_CLOAKING_GLOSS"></span>**Динамическая маскировка**
</dt> <dd>

Форма маскировки, при которой исходное удостоверение клиента обнаруживается как маркер доступа к серверному потоку при каждом вызове метода на подчиненный сервер. Хотя представленное удостоверение можно определить динамически, накладные расходы, необходимые для этого, могут быть значительно более дорогими. Для приложений COM+ конфигурация по умолчанию предназначена для динамической маскировки, так как она обеспечивает гибкость, которая обычно требуется в обстоятельствах, требующих использования олицетворения в первую очередь.

</dd> <dt>

<span id="cos.enumerator_object_gloss"></span><span id="COS.ENUMERATOR_OBJECT_GLOSS"></span>**Объект Enumerator**
</dt> <dd>

Обеспечивает перечисление элементов в коллекции.

</dd> <dt>

<span id="cos.event_gloss"></span><span id="COS.EVENT_GLOSS"></span>**журнале**
</dt> <dd>

Действие, распознаваемое объектом, например щелчок мыши или нажатие клавиши, для которого можно написать код для ответа.

</dd> <dt>

<span id="cos.event_class_object_gloss"></span><span id="COS.EVENT_CLASS_OBJECT_GLOSS"></span>**Объект класса событий**
</dt> <dd>

Настроенный компонент, предоставляющий постоянную запись в системе событий COM+ для описания издателей и интерфейсов обработки, связанных с этими издателями.

</dd> <dt>

<span id="cos.event_method_gloss"></span><span id="COS.EVENT_METHOD_GLOSS"></span>**метод события**
</dt> <dd>

Метод в интерфейсе COM+, определяющий событие COM+. Методы событий должны иметь уникальные имена и могут содержать только входные параметры. Возвращаемое значение должно быть значением **HRESULT**.

</dd> <dt>

<span id="cos.event_object_gloss"></span><span id="COS.EVENT_OBJECT_GLOSS"></span>**объект события**
</dt> <dd>

COM-объект, который может сигнализировать одному или нескольким потокам о произошедшем событии. Любой поток в процессе может создать объект события.

</dd> <dt>

<span id="cos.exception_gloss"></span><span id="COS.EXCEPTION_GLOSS"></span>**об**
</dt> <dd>

Аномальное условие или ошибка, возникающая во время выполнения программы и требующие выполнения программного обеспечения за пределами обычного потока управления.

</dd> <dt>

<span id="cos.failover_gloss"></span><span id="COS.FAILOVER_GLOSS"></span>**Перемещение**
</dt> <dd>

В сетевой системе кластера — процесс перемещения перегруженного или неисправного ресурса, такого как сервер, диск или сеть, в компонент резервного копирования.

</dd> <dt>

<span id="cos.free_threaded_process_gloss"></span><span id="COS.FREE_THREADED_PROCESS_GLOSS"></span>**процесс с произвольным потоком**
</dt> <dd>

Процесс с многопоточным апартаментом и без однопотоковых апартаментов.

</dd> <dt>

<span id="cos.global_commit_coordinator_gloss"></span><span id="COS.GLOBAL_COMMIT_COORDINATOR_GLOSS"></span>**Координатор глобальной фиксации**
</dt> <dd>

В системе распределенных транзакций на базе Microsoft Windows — это корневой диспетчер транзакций дерева фиксации. Этот координатор принимает решение либо зафиксировать или прервать заданную транзакцию, либо не имеет сомнений.

</dd> <dt>

<span id="cos.impersonation_gloss"></span><span id="COS.IMPERSONATION_GLOSS"></span>**олицетворения**
</dt> <dd>

Способность потока выполняться в контексте безопасности, отличном от процесса, владеющего потоком. Серверный поток использует маркер доступа, представляющий учетные данные клиента, и при этом он может получить доступ к ресурсам, к которым у клиента есть доступ.

</dd> <dt>

<span id="cos.impersonation_level_gloss"></span><span id="COS.IMPERSONATION_LEVEL_GLOSS"></span>**уровень олицетворения**
</dt> <dd>

Параметр, используемый клиентом для предоставления серверу определенного уровня полномочий для выполнения действий от имени клиента. В COM+ это можно задать только для серверных приложений COM+.

</dd> <dt>

<span id="cos.interception_gloss"></span><span id="COS.INTERCEPTION_GLOSS"></span>**перехвата**
</dt> <dd>

Для объекта, активированного в заданном контексте, процесс обработки вызовов этого объекта из границы контекста. Вызовы в контексте обрабатываются с помощью прокси-серверов упрощенных интерфейсов, которые будут обрабатывать любые решения, необходимые для корректировки среды выполнения из одной, которая допускает вызывающий объект.

</dd> <dt>

<span id="cos.interface_gloss"></span><span id="COS.INTERFACE_GLOSS"></span>**взаимодействия**
</dt> <dd>

В программировании на основе COM — коллекция связанных открытых функций, предоставляющих доступ к COM-объекту. Набор интерфейсов объекта COM создает контракт, указывающий, как программы и другие объекты могут взаимодействовать с COM-объектом.

</dd> <dt>

<span id="cos.interface_proxy_gloss"></span><span id="COS.INTERFACE_PROXY_GLOSS"></span>**прокси-сервер интерфейса**
</dt> <dd>

Объект, зависящий от интерфейса, который упаковывает (маршалирует) параметры для этого интерфейса при подготовке к удаленному вызову метода и распаковке (распаковка) возвращаемых значений из заглушки интерфейса. Прокси-сервер выполняется в адресном пространстве отправителя и взаимодействует с соответствующей заглушкой в адресном пространстве получателя.

</dd> <dt>

<span id="cos.interface_stub_gloss"></span><span id="COS.INTERFACE_STUB_GLOSS"></span>**Заглушка интерфейса**
</dt> <dd>

Объект, зависящий от интерфейса, который разбирает Упакованные параметры, вызывает требуемый метод и упаковывает (маршалирует) возвращаемые значения из вызываемого метода. Заглушка выполняется в адресном пространстве получателя и взаимодействует с соответствующим прокси интерфейса в адресном пространстве отправителя.

</dd> <dt>

<span id="cos.interior_object_gloss"></span><span id="COS.INTERIOR_OBJECT_GLOSS"></span>**внутренний объект**
</dt> <dd>

В иерархии транзакций — любой объект в корневом объекте.

</dd> <dt>

<span id="cos.just_in_time_activation_gloss"></span><span id="COS.JUST_IN_TIME_ACTIVATION_GLOSS"></span>**JIT-активация**
</dt> <dd>

Автоматическая служба, предоставляемая COM+, которая позволяет более продуктивно использовать неактивные ресурсы сервера. Если для компонента настроена для JIT-активация, службы COM+ могут деактивировать его экземпляр, и при этом клиент продолжает удерживать активную ссылку на объект. В следующий раз, когда клиент вызывает метод для объекта, COM+ будет повторно активировать объект на клиенте по времени.

</dd> <dt>

<span id="cos.legacy_component_gloss"></span><span id="COS.LEGACY_COMPONENT_GLOSS"></span>**Устаревший компонент**
</dt> <dd>

Ненастроенный компонент, установленный в приложение COM+.

</dd> <dt>

<span id="cos.listener_gloss"></span><span id="COS.LISTENER_GLOSS"></span>**прослушивателя**
</dt> <dd>

Элемент архитектуры службы очередей компонентов COM+. Прослушиватель — это COM-объект, который открывает очередь сообщений, связанную с ведущим приложением, и ожидает прибытия сообщений. По мере поступления сообщений прослушиватель отправляет потоки, обрабатывающие сообщения.

</dd> <dt>

<span id="cos.logical_model_gloss"></span><span id="COS.LOGICAL_MODEL_GLOSS"></span>**логическая модель**
</dt> <dd>

Второй шаг в процессе разработки приложения COM+, при котором концептуальная модель разбивается на логические уровни трехуровневой архитектуры, как показано ниже: уровень представления или пользовательские службы. Средний уровень или бизнес-услуги; и уровень данных, или службы данных.

</dd> <dt>

<span id="cos.loosely_couple_event_gloss"></span><span id="COS.LOOSELY_COUPLE_EVENT_GLOSS"></span>**слабо связанное событие**
</dt> <dd>

Событие, отправитель (издатель) и получатель (подписчик) не связаны тесно. В слабо связанной системе событий, такой как события COM+, сведения о событиях от разных издателей сохраняются в хранилище событий. Подписчики запрашивают это хранилище и выбирают события, которые они хотят получить. При выборе сведений о событии из хранилища событий создается подписка. При возникновении события система событий выполняет поиск в этой базе данных и находит заинтересованных подписчиков, создает новый объект каждого заинтересованного класса и вызывает метод для этого объекта.

</dd> <dt>

<span id="cos.marshaling_gloss"></span><span id="COS.MARSHALING_GLOSS"></span>**Маршалинг**
</dt> <dd>

Процесс упаковки и распаковки параметров метода интерфейса через границы потока или процесса, чтобы можно было выполнить удаленный вызов процедуры.

</dd> <dt>

<span id="cos.message_mover_gloss"></span><span id="COS.MESSAGE_MOVER_GLOSS"></span>**перемещение сообщений**
</dt> <dd>

Элемент архитектуры службы очередей компонентов COM+, который перемещает сообщения с ошибками обратно во входную очередь, чтобы их можно было повторить.

</dd> <dt>

<span id="cos.meta_event_gloss"></span><span id="COS.META_EVENT_GLOSS"></span>**Мета-событие**
</dt> <dd>

Тип события, используемого системой событий COM+ для уведомления заинтересованных подписчиков при создании, изменении или удалении объектов класса событий или подписок.

</dd> <dt>

<span id="cos.method_gloss"></span><span id="COS.METHOD_GLOSS"></span>**Method**
</dt> <dd>

В программировании на основе COM — процесс, выполняемый COM-объектом при получении сообщения.

</dd> <dt>

<span id="cos.middle_tier_gloss"></span><span id="COS.MIDDLE_TIER_GLOSS"></span>**Средний уровень**
</dt> <dd>

В модели трехуровневой архитектуры для бизнес-приложений слой, состоящий из бизнес-логики и правил данных. Компоненты, составляющие средний уровень, можно использовать для применения бизнес-правил, таких как бизнес-алгоритмы, юридические или правительственные нормы, и правила данных, которые предназначены для обеспечения единообразия структур данных в отдельных или нескольких базах данных. Поскольку эти компоненты среднего уровня не привязаны к конкретному клиенту, они могут использоваться всеми приложениями и могут быть перемещены в разные расположения в качестве времени ответа и других правил. Также называется уровнем *бизнес-служб* или *бизнес-логикой*.

</dd> <dt>

<span id="cos.mixed_model_process_gloss"></span><span id="COS.MIXED_MODEL_PROCESS_GLOSS"></span>**процесс смешанной модели**
</dt> <dd>

Процесс, который имеет многопоточный апартамент и один или несколько однопотоковых апартаментов.

</dd> <dt>

<span id="cos.moniker_gloss"></span><span id="COS.MONIKER_GLOSS"></span>**помощи**
</dt> <dd>

Имя, уникально идентифицирующее COM-объект. Точно так же, как путь определяет файл в файловой системе, моникер определяет COM-объект в пространстве имен каталога.

</dd> <dt>

<span id="cos.msi_file_gloss"></span><span id="COS.MSI_FILE_GLOSS"></span>**MSI файл**
</dt> <dd>

Файл, созданный средством администрирования служб компонентов при экспорте приложения COM+ или прокси приложения для установки на другом компьютере. MSI-файл может быть установлен на любой клиент под управлением Windows с помощью установщик Windows.

</dd> <dt>

<span id="cos.multithreaded_apartment_model_gloss"></span><span id="COS.MULTITHREADED_APARTMENT_MODEL_GLOSS"></span>**модель многопоточного подразделения**
</dt> <dd>

Модель подразделений, в которой все потоки в процессе, инициализированные в виде свободных потоков, находятся в одном апартаменте. Поэтому нет необходимости выполнять маршалирование между потоками. Потокам не требуется получать и отправлять сообщения, так как COM не использует сообщения окна в этой модели.

</dd> <dt>

<span id="cos.nested_transaction_gloss"></span><span id="COS.NESTED_TRANSACTION_GLOSS"></span>**вложенная транзакция**
</dt> <dd>

Вторичная транзакция, инициированная из существующей границы первичной или родительской транзакции. Первичная транзакция не фиксируется до фиксации всех ее подчиненных или вложенных транзакций. COM+ не поддерживает вложенные транзакции.

</dd> <dt>

<span id="cos.neutral_apartment_model_gloss"></span><span id="COS.NEUTRAL_APARTMENT_MODEL_GLOSS"></span>**модель нейтрального подразделения**
</dt> <dd>

Потоковая модель, в которой объекты следуют рекомендациям по многопоточным подразделениям, но могут выполняться в потоках любого типа. Модель с нейтральным апартаментом — это рекомендуемая модель потоков для COM-компонентов и приложений COM+.

</dd> <dt>

<span id="cos.persistent_object_gloss"></span><span id="COS.PERSISTENT_OBJECT_GLOSS"></span>**постоянный объект**
</dt> <dd>

COM-объект, который может сохранить свое внутреннее состояние при появлении запроса клиентом и соответствует стандартам, определяемым моделью COM, с помощью которых клиенты могут запрашивать инициализацию, загрузку и сохранение объектов в хранилище данных (например, неструктурированный файл, структурированное хранилище или память). Ответственность за управление расположением, в котором хранятся сохраняемые данные объекта, является обязанностью клиента, но не формат данных.

</dd> <dt>

<span id="cos.persistent_object_interface_gloss"></span><span id="COS.PERSISTENT_OBJECT_INTERFACE_GLOSS"></span>**интерфейс постоянного объекта**
</dt> <dd>

COM-интерфейс, реализованный постоянным объектом. Клиенты используют интерфейсы постоянных объектов, чтобы сообщить этим постоянным объектам о том, когда и где сохранять их состояние.

</dd> <dt>

<span id="cos.phase_zero_notification_interface_gloss"></span><span id="COS.PHASE_ZERO_NOTIFICATION_INTERFACE_GLOSS"></span>**интерфейс уведомления нулевого этапа**
</dt> <dd>

Интерфейс COM+, позволяющий приложениям обнаруживать, когда транзакция готова для продолжения работы с протоколом двухфазной фиксации, чтобы он мог выполнять необходимые операции уведомления и взаимодействовать с диспетчером транзакций по завершении операций.

</dd> <dt>

<span id="cos.physical_model_gloss"></span><span id="COS.PHYSICAL_MODEL_GLOSS"></span>**Физическая модель**
</dt> <dd>

Третий и последний шаг в процессе разработки приложений COM+, где разработчик определяет, где находятся компоненты физически и как они должны быть написаны.

</dd> <dt>

<span id="cos.player_gloss"></span><span id="COS.PLAYER_GLOSS"></span>**многопользовательские**
</dt> <dd>

Элемент архитектуры службы компонентов COM+ в очереди, который получает сообщение из очереди, а затем загружает объект сервера и стандартные заглушки интерфейса для распаковки данных и вызова методов сервера. Проигрыватель отменяет упаковку контекста безопасности клиента на стороне сервера, а затем вызывает серверный компонент и выполняет те же вызовы метода. Вызовы методов воспроизводятся проигрывателем до тех пор, пока не завершится клиентский компонент и транзакция, которая записала вызовы метода, фиксируется.

</dd> <dt>

<span id="cos.presentation_tier_gloss"></span><span id="COS.PRESENTATION_TIER_GLOSS"></span>**уровень представления**
</dt> <dd>

В модели трехуровневой архитектуры для бизнес-приложений — уровень, который представляет данные пользователю и при необходимости позволяет управлять данными и вводить данные. Два основных типа пользовательского интерфейса для уровня представления — это традиционные приложения и веб-приложения. Также называется *слоем пользовательских служб*.

</dd> <dt>

<span id="cos.primary_access_token_gloss"></span><span id="COS.PRIMARY_ACCESS_TOKEN_GLOSS"></span>**основной маркер доступа**
</dt> <dd>

Описывает контекст безопасности учетной записи пользователя, связанной с процессом.

</dd> <dt>

<span id="cos.proxy_manager_gloss"></span><span id="COS.PROXY_MANAGER_GLOSS"></span>**Диспетчер прокси-сервера**
</dt> <dd>

В стандартной упаковке — компонент, управляющий всеми прокси-интерфейсами для одного объекта.

</dd> <dt>

<span id="cos.pseudo_object_gloss"></span><span id="COS.PSEUDO_OBJECT_GLOSS"></span>**псевдо-Object**
</dt> <dd>

Тип содержащегося объекта, например выбор пользователя в документе, диапазон ячеек в электронной таблице или диапазон символов в текстовом документе. Этот тип объекта называется псевдо-объектом, так как он не обрабатывается как отдельный объект, пока пользователь не помечает выделение.

</dd> <dt>

<span id="cos.publisher_gloss"></span><span id="COS.PUBLISHER_GLOSS"></span>**издателя**
</dt> <dd>

Отправитель события. В архитектуре событий COM+ издатель выполняет вызов метода для инициации события.

</dd> <dt>

<span id="cos.queue_moniker_gloss"></span><span id="COS.QUEUE_MONIKER_GLOSS"></span>**Моникер очереди**
</dt> <dd>

Моникер, используемый для активации компонента в очереди.

</dd> <dt>

<span id="cos.race_condition_gloss"></span><span id="COS.RACE_CONDITION_GLOSS"></span>**состояние гонки**
</dt> <dd>

В многопоточном приложении — условие, возникающее, когда несколько потоков обращаются к элементу данных без координации, что может привести к несогласованным результатам, в зависимости от того, какой поток достиг первого элемента данных. COM предоставляет некоторые функции, специально разработанные для того, чтобы избежать конкуренции в необработанных серверах.

</dd> <dt>

<span id="cos.recorder_gloss"></span><span id="COS.RECORDER_GLOSS"></span>**средства записи**
</dt> <dd>

Элемент архитектуры службы очередей компонентов COM+, который маршалирует контекст безопасности клиента в сообщение и записывает все вызовы метода для объекта. Средство записи — это предоставляемый системой Диспетчер прокси-серверов, который выбирает интерфейсы из интерфейсов куеуабле в каталоге COM+.

</dd> <dt>

<span id="cos.resource_dispenser_gloss"></span><span id="COS.RESOURCE_DISPENSER_GLOSS"></span>**распределитель ресурсов**
</dt> <dd>

В модели программирования COM+ — компонент, который управляет неустойчивым общим состоянием от имени компонентов приложения внутри процесса. Распределитель ресурсов аналогичен диспетчерам ресурсов, но без гарантии устойчивости.

</dd> <dt>

<span id="cos.resource_manager_gloss"></span><span id="COS.RESOURCE_MANAGER_GLOSS"></span>**Диспетчер ресурсов**
</dt> <dd>

Служба, которая управляет постоянными или устойчивыми данными в базах данных, устойчивых очередях сообщений или транзакционных файловых системах. Это диспетчер ресурсов, который знает, как хранить данные и выполнять аварийное восстановление. Серверные приложения COM+ используют диспетчеры ресурсов для поддержания устойчивого состояния приложения, например записи инвентаризации, ожидающих заказов и дебиторской задолженности. Диспетчеры ресурсов работают совместно с Microsoft координатор распределенных транзакций (DTC) для обеспечения атомарности и изоляции приложения.

</dd> <dt>

<span id="cos.role_baed_security_gloss"></span><span id="COS.ROLE_BAED_SECURITY_GLOSS"></span>**безопасность на основе ролей**
</dt> <dd>

Служба безопасности COM+, предоставляемая для приложений COM+. Роль представляет категорию пользователей, определенных для приложения COM+, с целью определения разрешений на доступ к ресурсам приложения. Роли назначаются разработчиком компонентам, интерфейсам и методам. Пользователи назначаются администратором для соответствующих ролей, что позволяет пользователю в рамках данной роли получить доступ к любым ресурсам, которым назначена эта роль.

</dd> <dt>

<span id="cos.root_object_gloss"></span><span id="COS.ROOT_OBJECT_GLOSS"></span>**корневой объект**
</dt> <dd>

Первый объект транзакции, называемый корнем транзакции, и всегда помещается в новую транзакционную границу. В транзакции может быть только один корневой объект. Все остальные объекты в иерархии транзакций в корневом объекте называются внутренними объектами.

</dd> <dt>

<span id="cos.root_transaction_manager_gloss"></span><span id="COS.ROOT_TRANSACTION_MANAGER_GLOSS"></span>**Диспетчер корневых транзакций**
</dt> <dd>

Диспетчер транзакций в системе, которая инициирует транзакцию. Транзакция не завершается до тех пор, пока корневой диспетчер транзакций не определит состояние транзакции (либо зафиксировано, либо прервано).

</dd> <dt>

<span id="cos.semaphore_gloss"></span><span id="COS.SEMAPHORE_GLOSS"></span>**семафор**
</dt> <dd>

Объект ядра, используемый для арбитража доступа к общему ресурсу.

</dd> <dt>

<span id="cos.service_control_manager_gloss"></span><span id="COS.SERVICE_CONTROL_MANAGER_GLOSS"></span>**Диспетчер управления службами (SCM)**
</dt> <dd>

Процесс Microsoft Windows Server, который управляет всеми службами в реестре Windows.

</dd> <dt>

<span id="cos.shared_property_manager_gloss"></span><span id="COS.SHARED_PROPERTY_MANAGER_GLOSS"></span>**Диспетчер общих свойств (SPM)**
</dt> <dd>

В com+ это распределитель ресурсов, который можно использовать для совместного использования неустойчивого состояния между несколькими объектами в процессе сервера.

</dd> <dt>

<span id="cos.single_threaded_process_gloss"></span><span id="COS.SINGLE_THREADED_PROCESS_GLOSS"></span>**однопотоковый процесс**
</dt> <dd>

Процесс, состоящий только из одного однопотокового подразделения, который, в свою очередь, состоит из ровно одного потока. Все COM-объекты, которые находятся в однопотоковом подразделении, могут принимать вызовы методов только из одного потока, который принадлежит этому подразделению.

</dd> <dt>

<span id="cos.soap_gloss"></span><span id="COS.SOAP_GLOSS"></span>**ОТВЕТ**
</dt> <dd>

Простой, основанный на XML протокол для обмена структурированной и типизированной информацией в Интернете. Протокол не содержит ни приложения, ни семантики транспорта, что делает его модульным и расширяемым.

</dd> <dt>

<span id="cos.split_registration_gloss"></span><span id="COS.SPLIT_REGISTRATION_GLOSS"></span>**регистрация разбиения**
</dt> <dd>

Для компонентов, которые уже являются существующими COM-компонентами и используются в среде служб COM+, схема регистрации, в которой базовый COM-аспект регистрации хранится в реестре Windows, а новые службы и атрибуты COM+ (например, очереди компонентов) хранятся в базе данных регистрации COM+. Каждый атрибут компонента хранится либо в реестре Windows, либо в базе данных регистрации COM+. Новые COM-компоненты регистрируются исключительно в базе данных регистрации COM+, что приводит к дублированию в реестре Windows, чтобы существующие средства могли их использовать.

</dd> <dt>

<span id="cos.stateful_gloss"></span><span id="COS.STATEFUL_GLOSS"></span>**с отслеживанием состояния**
</dt> <dd>

Или относятся к системе или процессу, который отслеживает все сведения о состоянии действия, в котором он участвует.

</dd> <dt>

<span id="cos.stateless_gloss"></span><span id="COS.STATELESS_GLOSS"></span>**без отслеживания состояния**
</dt> <dd>

Или относятся к системе или процессу, участвующим в действии, без мониторинга всех сведений о состоянии.

</dd> <dt>

<span id="cos.static_cloaking_gloss"></span><span id="COS.STATIC_CLOAKING_GLOSS"></span>**Статическая маскировка**
</dt> <dd>

Форма маскировки, где исходное удостоверение клиента может быть представлено один раз на подчиненный сервер, устанавливая на прокси-сервере исходное удостоверение клиента. Это удостоверение клиента представляется как токен серверного потока, который будет использоваться при последующих вызовах метода.

</dd> <dt>

<span id="cos.subscriber_gloss"></span><span id="COS.SUBSCRIBER_GLOSS"></span>**абонент**
</dt> <dd>

Получатель события. В архитектуре событий COM+ подписчик получает вызовы, совершенные издателем.

</dd> <dt>

<span id="cos.subscription_object_gloss"></span><span id="COS.SUBSCRIPTION_OBJECT_GLOSS"></span>**Объект Subscription**
</dt> <dd>

В системе событий COM+ — объект, созданный подписчиком для запроса и управления доставкой событий.

</dd> <dt>

<span id="cos.synchronization_gloss"></span><span id="COS.SYNCHRONIZATION_GLOSS"></span>**синхронизиру**
</dt> <dd>

В COM+ — служба, которая передается из компонента в компонент и запрещает более чем одному вызывающему объекту вводить компонент в любой момент времени. Синхронизация определяет, когда именно потоки могут направлять вызовы объекту.

</dd> <dt>

<span id="cos.three_tier_architectural_model_gloss"></span><span id="COS.THREE_TIER_ARCHITECTURAL_MODEL_GLOSS"></span>**трехуровневая модель архитектуры**
</dt> <dd>

Основная платформа для логической модели проектирования — сегменты компонентов приложения на три уровня служб следующим образом: уровень представления или пользовательские службы. Средний уровень или бизнес-услуги; и уровень данных, или службы данных. Эти уровни не обязательно соответствуют физическим расположениям на различных компьютерах в сети, а не к логическим уровням приложения.

</dd> <dt>

<span id="cos.tightly_couple_event_gloss"></span><span id="COS.TIGHTLY_COUPLE_EVENT_GLOSS"></span>**тесно связанное событие**
</dt> <dd>

Событие, отправитель (издатель) и получатель (подписчик) тесно связаны. В тесно связанной системе событий издатель предоставляется с интерфейсом, на котором вызывается метод при возникновении изменения. Подписчик знает, какой издатель должен запрашивать уведомления, и предоставляемые интерфейсы. Тесно связанная система событий требует, чтобы издатель и подписчик выполнялись постоянно.

</dd> <dt>

<span id="cos.trace_log_gloss"></span><span id="COS.TRACE_LOG_GLOSS"></span>**Журнал трассировки**
</dt> <dd>

Файл журнала, автоматически созданный координатор распределенных транзакцийом Microsoft, который показывает данные, связанные с одной или несколькими распределенными транзакциями. Примерами данных в журнале трассировки являются идентификатор транзакции, время транзакции и сообщения, указывающие результат транзакции.

</dd> <dt>

<span id="cos.transaction_gloss"></span><span id="COS.TRANSACTION_GLOSS"></span>**операции**
</dt> <dd>

Единица работы, в которой последовательность связанных операций выполняется в процессе приложения. Транзакция выполняется ровно один раз и является атомарной — либо вся работа выполняется, либо ни одна из них не имеет.

</dd> <dt>

<span id="cos.transaction_internet_protocol_gloss"></span><span id="COS.TRANSACTION_INTERNET_PROTOCOL_GLOSS"></span>**Протокол IP транзакций (TIP)**
</dt> <dd>

Протокол Интернета транзакций — это стандартный протокол двухфазной фиксации, который позволяет разнородным диспетчерам транзакций координировать распределенные транзакции, особенно через Интернет. Протокол двухфазной фиксации TIP прост в реализации и не зависит от протокола связи "приложение — приложение", так что он может использоваться с любым протоколом приложения, но особенно HTTP.

</dd> <dt>

<span id="cos.transaction_manager_gloss"></span><span id="COS.TRANSACTION_MANAGER_GLOSS"></span>**Диспетчер транзакций**
</dt> <dd>

Часть Microsoft координатор распределенных транзакций (DTC), которая выполняется на каждом компьютере, участвующем в распределенной транзакции, и управляет действиями, связанными с фиксацией или препрерыванием этой части транзакции.

</dd> <dt>

<span id="cos.transaction_processing_application_gloss"></span><span id="COS.TRANSACTION_PROCESSING_APPLICATION_GLOSS"></span>**приложение обработки транзакций**
</dt> <dd>

Коллекция операций транзакций, автоматизирующих данную бизнес-задачу.

</dd> <dt>

<span id="cos.transaction_processing_system_gloss"></span><span id="COS.TRANSACTION_PROCESSING_SYSTEM_GLOSS"></span>**система обработки транзакций**
</dt> <dd>

Полная система, включающая оборудование и программное обеспечение компьютера, на котором размещается приложение обработки транзакций для выполнения повседневных транзакций, необходимых для ведения бизнеса.

</dd> <dt>

<span id="cos.two_phase_commit_protocol_gloss"></span><span id="COS.TWO_PHASE_COMMIT_PROTOCOL_GLOSS"></span>**протокол двухфазной фиксации**
</dt> <dd>

Протокол, используемый только в распределенных транзакциях, гарантирует согласованность результата транзакции во всех диспетчерах транзакций, участвующих в транзакции. Протокол работает на двух разных этапах, чтобы в конечном итоге зафиксировать или прервать транзакцию: этап 1 оценивает условие каждого диспетчера ресурсов, а второй этап завершает транзакцию.

</dd> <dt>

<span id="cos.unconfigured_component_gloss"></span><span id="COS.UNCONFIGURED_COMPONENT_GLOSS"></span>**ненастроенный компонент**
</dt> <dd>

COM-компонент, который не был настроен в каталоге COM+. Ненастроенные компоненты не могут использовать службы COM+.

</dd> <dt>

<span id="cos.whereabouts_gloss"></span><span id="COS.WHEREABOUTS_GLOSS"></span>**информацией местонахождении**
</dt> <dd>

Для транзакций DTC — непрозрачная структура данных, представляющая адрес диспетчера транзакций диспетчера ресурсов.

</dd> <dt>

<span id="cos.xa_interfaces_gloss"></span><span id="COS.XA_INTERFACES_GLOSS"></span>**Интерфейсы XA**
</dt> <dd>

Стандартный набор программных интерфейсов, позволяющих разработчикам приложений COM+ получать доступ к XA-совместимым базам данных и создавать диспетчеры ресурсов, которые работают с реляционными базами данных, очередью сообщений, транзакционными файлами и объектно-ориентированными базами данных. Хотя корпорация Майкрософт не поддерживает протокол XA напрямую, корпорация Майкрософт поддерживает средства перевода между транзакциями OLE и XA.

</dd> <dt>

<span id="cos.xml_web_services_gloss"></span><span id="COS.XML_WEB_SERVICES_GLOSS"></span>**Веб-службы XML**
</dt> <dd>

Блоки логики приложения, предоставляющие данные и службы другим приложениям. Приложения обращаются к веб-службам XML через стандартные веб-протоколы, такие как SOAP.

</dd> </dl>

 

 
