---
description: Если вы решили преобразовать пакеты MTS в приложения COM+ вручную или позволить процессу программы установки Microsoft Windows автоматически выполнять эту задачу, следует учитывать результаты преобразования, а также проблемы.
ms.assetid: 5b85aa5c-0409-4802-9335-04217ef5ddb9
title: Результаты и проблемы преобразования COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0ded68e8e81d2c59c90607747c5f343dac364424
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104423502"
---
# <a name="com-conversion-results-and-issues"></a>Результаты и проблемы преобразования COM+

Если вы решили преобразовать пакеты MTS в приложения COM+ вручную или позволить процессу программы установки Microsoft Windows автоматически выполнять эту задачу, следует учитывать результаты преобразования, а также проблемы.

## <a name="what-is-converted"></a>Что преобразуется

Во время преобразования служебная программа МТСТОКОМ преобразует роли, назначения ролей, интерфейсы, методы, пользователей, список компьютеров и большинство параметров компьютера. Служебная программа МТСТОКОМ также преобразует удостоверение и пароль для пакета MTS.

Новые атрибуты COM+, недоступные в MTS, автоматически устанавливаются в следующие значения по умолчанию для всех преобразованных компонентов MTS. Эти значения по умолчанию можно изменить с помощью средства администрирования "службы компонентов" или административных интерфейсов COM+.

-   Активирована JIT-активация.
-   Пул объектов отключен.
-   Синхронизация аналогична параметру транзакции.

## <a name="conversion-issues"></a>Проблемы преобразования

COM+ устанавливается автоматически при установке Windows. Удалить COM+ невозможно. Ниже перечислены проблемы, связанные с обновлением существующих установок MTS и COM+.

-   Если в настоящее время используется MTS 1,0, то MTS автоматически обновляется до COM+. Однако пользовательские пакеты будут потеряны, и их необходимо будет создать повторно.
-   Если в настоящее время используется MTS 2,0, то MTS автоматически обновляется до COM+. Все определяемые пользователем пакеты будут обновлены до приложений COM+. Все компоненты должны работать, как и в MTS 2,0.
-   Если вы используете MTS 1,0 и MTS 2,0 и установили параметр пакета SDK, файлы пакета SDK будут удалены. Последнюю версию пакета SDK для COM+ можно установить с помощью Microsoft Windows SDK.
-   Управлять удаленным компьютером MTS с компьютера COM+ нельзя.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Автоматическое преобразование из MTS](automatic-conversion-from-mts.md)
</dt> <dt>

[Ручное преобразование из MTS](manual-conversion-from-mts.md)
</dt> <dt>

[Библиотека администрирования MTS](mts-administration-library.md)
</dt> </dl>

 

 



