---
description: Вопросы безопасности COM+ CRM
ms.assetid: e212c847-b43b-43be-b089-82336551b89a
title: Вопросы безопасности COM+ CRM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1052f9e8cf4f23dd80e2b4706b7e13c0f39a2aedd9b9a985da2d41101118467d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119638734"
---
# <a name="com-crm-security-considerations"></a>Вопросы безопасности COM+ CRM

Файл журнала CRM может содержать конфиденциальные сведения, которые должны быть защищены. По этой причине, если серверное приложение выполняется с любым удостоверением, Кроме интерактивного пользователя при первом создании файла журнала CRM, файл журнала CRM защищен только этим пользователем. Эта функция доступна только в файловой системе NTFS. Если впоследствии удостоверение серверного приложения изменилось, сведения о безопасности для файла журнала CRM не изменяются автоматически. его можно изменить вручную с помощью существующих средств администрирования Windows. В качестве альтернативы можно просто удалить файл журнала CRM, если он находится в чистом состоянии (что ожидается после управляемого завершения работы серверного приложения).

При нормальной работе COM+ создает компонент CRM Compensator и вызывает интерфейс [**икрмкомпенсатор**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-icrmcompensator) . Однако пользователь, имеющий привилегии на создание компенсатора CRM, может вызвать интерфейс **икрмкомпенсатор** в недостаточное время, что может привести к проблемам безопасности системы. Чтобы помочь защититься от этих проблем безопасности, системный администратор может использовать безопасность на основе ролей, чтобы ограничить компонент CRM Compensator только теми идентификаторами серверных приложений, в которых он работает. Если компонент выполняется в библиотечном приложении, он будет включать все удостоверения серверных приложений.

> [!Note]  
> начиная с Windows server 2003, чтобы предотвратить активацию извне серверного приложения, можно дополнительно обеспечить более безопасную систему, пометив компонент CRM Compensator как частный.

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Основные понятия о компенсации диспетчер ресурсов COM+](com--compensating-resource-manager-concepts.md)
</dt> </dl>

 

 



