---
description: COM+ предоставляет среду разработки предприятия на основе модели COM для создания распределенных приложений на основе компонентов.
ms.assetid: 141982d4-1e6c-4f01-8b0e-8b94f20dd82c
title: Общие сведения о программировании COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c225b5ebb6f04f74d6071dc0305d219993fa606e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103807205"
---
# <a name="com-programming-overview"></a><span data-ttu-id="97cf2-103">Общие сведения о программировании COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-103">COM+ Programming Overview</span></span>

<span data-ttu-id="97cf2-104">COM+ предоставляет среду разработки предприятия на основе модели COM для создания распределенных приложений на основе компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-104">COM+ provides an enterprise development environment, based on the Microsoft Component Object Model (COM), for creating component-based, distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="97cf2-105">Он также предоставляет средства для создания транзакционных многоуровневых приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-105">It also provides you with the tools to create transactional, multi-tier applications.</span></span> <span data-ttu-id="97cf2-106">COM+ сочетает усовершенствования традиционной разработки на основе COM с множеством полезных служб программирования и администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-106">COM+ combines enhancements to traditional COM-based development with many useful programming and administrative services.</span></span> <span data-ttu-id="97cf2-107">Полный список этих служб см. в разделе [службы COM+](com--services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-107">See [COM+ Services](com--services.md) for a complete list of these services.</span></span>

<span data-ttu-id="97cf2-108">Улучшения модели COM включают улучшения как в многопоточной среде, так и в безопасности, а также общие сведения о службах синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-108">The COM enhancements include improvements in both threading and security, along with the introduction of synchronization services.</span></span> <span data-ttu-id="97cf2-109">Службы включают в себя средство администрирования "службы компонентов".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-109">The services include the Component Services administrative tool.</span></span>

<span data-ttu-id="97cf2-110">Для тех, кто знаком с программированием COM, улучшения COM+ являются значительными, включая следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-110">For those familiar with COM programming, the COM+ improvements are significant, including the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="97cf2-111">COM+ реализует потоковую модель, называемую нейтральным апартаментным потоком, которая позволяет компоненту осуществлять сериализацию доступа вместе с возможностью выполнения в любом потоке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-111">COM+ implements a threading model called neutral apartment threading, which allows a component to have serialized access along with the ability to execute on any thread.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97cf2-112">COM+ поддерживает компоненты с особой средой, называемой [контекстом](com--contexts.md), который предоставляет расширяемый набор свойств, определяющих среду выполнения для компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-112">COM+ supports components with a special environment called a [context](com--contexts.md), which provides an extensible set of properties that define the execution environment for the component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97cf2-113">COM+ обеспечивает безопасность на основе ролей, асинхронное выполнение объектов и встроенное специальное имя, которое представляет ссылку на экземпляр объекта, выполняющийся на сервере вне процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-113">COM+ provides role-based security, asynchronous object execution, and a built-in moniker that represents a reference to an object instance running on an out-of-process server.</span></span>

## <a name="application-and-component-administration"></a><span data-ttu-id="97cf2-114">Администрирование приложений и компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-114">Application and Component Administration</span></span>

<span data-ttu-id="97cf2-115">В COM+ база данных регистрации с именем Регдб хранит метаданные, описывающие компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-115">In COM+, a registration database, named RegDB, stores the metadata that describes components.</span></span> <span data-ttu-id="97cf2-116">Эта база данных высоко оптимизирована для типа информации, которую COM+ требуется для активации компонентов и используется вместо системного реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-116">This database is highly optimized for the type of information that COM+ needs for activation of components and is used instead of the system registry.</span></span> <span data-ttu-id="97cf2-117">Кроме того, COM+ предоставляет доступ к *каталогу com+*, который обращается к информации в регдб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-117">In addition, COM+ exposes the *COM+ catalog*, which accesses information in the RegDB.</span></span> <span data-ttu-id="97cf2-118">Каталог COM+ — это системное хранилище данных, которое содержит сведения о конфигурации для приложений COM+ на данном компьютере сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-118">The COM+ catalog is a system data store that contains configuration information for COM+ applications on a given server computer.</span></span>

<span data-ttu-id="97cf2-119">Наконец, средство администрирования служб компонентов предоставляет полнофункциональный пользовательский интерфейс для разработчиков и администраторов для администрирования компонентов, а также развертывания многоуровневых приложений на стороне клиента и сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-119">Finally, the Component Services administrative tool provides a fully scriptable user interface for developers and administrators to administer components as well as deploy both client-side and server-side multitier applications.</span></span> <span data-ttu-id="97cf2-120">Дополнительные сведения см. в разделе [развертывание приложений COM+](deploying-com--applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-120">For more information, see [Deploying COM+ Applications](deploying-com--applications.md).</span></span>

## <a name="automatic-transactions"></a><span data-ttu-id="97cf2-121">Автоматические транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-121">Automatic Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="97cf2-122">COM+ поддерживает всю семантику сервера Microsoft Transaction Server (MTS) 2,0 и добавляет функцию [автоматического завершения](enabling-auto-done-for-a-method.md) , которую можно установить с помощью средства администрирования "службы компонентов".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-122">COM+ supports all Microsoft Transaction Server (MTS) 2.0 semantics and adds the [auto-done](enabling-auto-done-for-a-method.md) capability, which you can set by using the Component Services administrative tool.</span></span> <span data-ttu-id="97cf2-123">Эта функция позволяет системе прерывать транзакцию автоматически при срабатывании исключения или при фиксации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-123">This feature enables the system to abort a transaction automatically if an exception is triggered or to commit if not.</span></span> <span data-ttu-id="97cf2-124">Дополнительные сведения см. в разделе [транзакции COM+](com--transactions.md)и [JIT-активация com+](com--just-in-time-activation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97cf2-124">For more information, see [COM+ Transactions](com--transactions.md), and [COM+ Just-in-Time Activation](com--just-in-time-activation.md).</span></span>

 

 



