---
description: Основные понятия приложения службы COM+
ms.assetid: d6b1cf4a-ca39-4d50-a33d-aa639937ef9e
title: Основные понятия приложения службы COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f0d0cedae4af19825e6e48a0e2aded102f96bed0c08b45c48cfb2f7e3bbd52ac
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118548770"
---
# <a name="com-service-application-concepts"></a>Основные понятия приложения службы COM+

Средство администрирования служб компонентов можно использовать для настройки серверного приложения COM+ в качестве приложения службы. Запуск серверного приложения COM+ в качестве службы обеспечивает следующие преимущества:

-   Если приложение всегда требуется запускать, службы компонентов могут при необходимости запуститься автоматически, а также можно перезапустить сервер при истечении времени ожидания. Например, если компьютер, на котором запущены компоненты прослушивателя очередей компонентов, перезагружается, прослушиватели очередей компонентов могут запускаться автоматически, если они настроены в качестве службы.
-   Если приложению требуется выполнять привилегированные операции, приложение может выполняться от имени учетной записи локальной системы. С этим уровнем безопасности могут работать только службы NT. приложение будет совместимо с служба кластеровом Windows, которое управляет службами во время отработки отказа системы.
-   Если другие службы должны быть помечены как зависимые, службы компонентов предоставляют этот параметр. Например, если приложение использует функции, предоставляемые другой службой, то служба, помеченная как зависимая, будет запущена до запуска приложения.

## <a name="starting-an-application-automatically"></a>Автоматический запуск приложения

Когда серверное приложение COM+ запускается автоматически, оно действует как служба и требует от разработчика управления сервером с помощью средства администрирования служб.

> [!Note]  
> Средство администрирования служб можно открыть, запустив средство администрирования "службы компонентов", а затем выбрав **службы (локальные)**.

 

## <a name="starting-an-application-manually"></a>Запуск приложения вручную

Когда серверное приложение COM+ запускается вручную, оно действует как узел DLL с параметрами безопасности службы. Служба будет запускаться вручную при активации и завершении работы автоматически по истечении времени ожидания.

## <a name="service-configurations"></a>Конфигурации службы

Независимо от типа запуска приложение может быть настроено для запуска от имени учетной записи локальной системы или назначено учетной записи пользователя. Локальную систему и учетную запись пользователя можно настроить во время создания службы. Чтобы настроить параметры безопасности, необходимо использовать средство администрирования служб. Для службы также можно задать зависимости.

Приложение также можно запустить в каком-либо порядке, выбрав зависимости из списка других системных служб. Например, системные службы могут быть помечены как зависимые и не запускают приложение, пока системные службы не будут запущены в указанном порядке. Это позволит правильно инициализировать приложение службы перед его использованием.

Пошаговые инструкции по настройке приложения COM+ для запуска в качестве службы см. в разделе [Настройка серверного приложения COM+ в качестве приложения службы](configuring-a-com--server-application-as-a-service-application.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Задачи приложения службы COM+](com--service-application-tasks.md)
</dt> </dl>

 

 



