---
description: Основные понятия событий COM+
ms.assetid: 6bfe4852-4029-4dd4-92ad-3061618b1b23
title: Основные понятия событий COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0aeccbb375f7858ce49fe7362a5612e5ac8635711cde3acd127166be7db07ba6
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118103104"
---
# <a name="com-events-concepts"></a>Основные понятия событий COM+

Служба событий COM+ — это автоматизированная, *слабо связанная система событий* , которая хранит сведения о событиях от разных издателей в каталоге COM+. Подписчики могут запрашивать это хранилище событий и выбирать события, о которых они хотят услышать.

> [!Note]  
> *Событие* определяется методом в интерфейсе COM+, называемом *методом события*, и порождено издателем и отправляется правильным подписчикам или подписчикам через службу событий COM+. Методы событий должны иметь уникальные имена и могут содержать только входные параметры (без выходных или входных/выходных параметров). Возвращаемое значение должно быть значением **HRESULT**.

 

Служба событий COM+ обрабатывает большую часть семантики событий для издателя и подписчика. Издатели предлагают публиковать типы событий, а подписчики — запросы типов событий от издателей. В отличие от *тесно взаимосвязанных систем событий* , где издатели должны справляться с нагрузкой непосредственно вызывающими подписчиками, служба событий com+ обслуживает данные подписки в каталоге COM+ независимо от издателя и подписчика. Это упрощает модель программирования для издателя и подписчика, поскольку компоненту подписчика COM+ не требуется включать логику для создания подписок.

Так как жизненный цикл данных подписки на события COM+ отделен от издателя или подписчика, подписки можно создавать до тех пор, пока не будут активными приложения подписчика или издателя. Это также означает, что издатели и подписчики можно разрабатывать и развертывать отдельно. Издатель может быть написан без знания числа и расположения подписчиков. Подписчики используют службу событий COM+ для поиска издателя и управления их подписками.

Следующие подразделы в этом разделе содержат подробные сведения об основных элементах службы событий COM+ и способах их использования.

-   [Объект класса событий COM+](the-com--event-class-object.md)
-   [Подписки](subscriptions.md)
-   [Публикация и доставка событий в COM+](publishing-and-delivering-events-in-com-.md)
-   [Фильтрация событий в COM+](filtering-events-in-com-.md)
-   [Использование событий COM+ с компонентами в очереди COM+](using-com--events-with-com--queued-components.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Вопросы безопасности событий COM+](com--events-security-considerations.md)
</dt> <dt>

[Задачи событий COM+](com--events-tasks.md)
</dt> </dl>

 

 



