---
description: Поддержка отладки Visual Basic COM+ отличается от MTS
ms.assetid: aa012f88-1f88-4c7f-b774-82b9e29da5e9
title: Поддержка отладки Visual Basic COM+ отличается от MTS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 038b29bbc6fbe5c8375f91f0006b85940f00b944
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105710761"
---
# <a name="com-visual-basic-debugging-support-contrasted-with-mts"></a><span data-ttu-id="b737d-103">Поддержка отладки Visual Basic COM+ отличается от MTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-103">COM+ Visual Basic Debugging Support Contrasted with MTS</span></span>

<span data-ttu-id="b737d-104">COM+ удаляет или сокращает некоторые ограничения на отладку с помощью Microsoft Visual Basic 6,0 и MTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-104">COM+ removes or reduces several limitations of debugging with Microsoft Visual Basic 6.0 and MTS.</span></span> <span data-ttu-id="b737d-105">В следующем списке перечислены изменения, которые можно выполнять с помощью COM+:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-105">The following list summarizes changes you can expect with COM+:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b737d-106">Отладка нескольких компонентов — в COM+ можно выполнять отладку сценариев, в которых клиент, работающий в одном экземпляре интегрированной среды разработки, выполняет вызовы к любому числу библиотек DLL, выполняющихся в другой, в качестве группы проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-106">Debugging multiple components—In COM+, you can debug scenarios in which a client running in one instance of the IDE makes calls to any number of DLLs running in another as a project group.</span></span> <span data-ttu-id="b737d-107">Объекты в проектах с группировкой библиотек DLL могут вызывать друг друга произвольно, переносящий контекст по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-107">The objects in the grouped DLL projects can call each other arbitrarily, flowing context as needed.</span></span> <span data-ttu-id="b737d-108">Конечно, это также работает, если библиотеки DLL и клиент находятся в одной группе проектов в одном и том же экземпляре интегрированной среды разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-108">Of course, this also works when the DLLs and the client are in the same project group in the same instance of the IDE.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b737d-109">Ограничения на отладку для \_ инициализации класса и \_ событий прекращения класса — с помощью COM+ можно размещать код в \_ событиях инициализации и \_ прекращения класса в компоненте приложения COM+, даже если этот код пытается получить доступ к объекту или соответствующему ему контекстному объекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-109">Debugging Limitations on Class\_Initialize and Class\_Terminate Events—With COM+, you can put code in the Class\_Initialize and Class\_Terminate events of a COM+ application component even if that code attempts to access the object or its corresponding context object.</span></span> <span data-ttu-id="b737d-110">В нем можно установить точки останова и использовать контрольные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-110">You can set breakpoints there and use watches.</span></span> <span data-ttu-id="b737d-111">Можно также задать точки останова в \_ событии класса Terminate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-111">You can also set breakpoints in the Class\_Terminate event.</span></span>

    <span data-ttu-id="b737d-112">Хотя в качестве обходного пути больше не требуется, можно по-прежнему реализовать интерфейс [**IObjectControl**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iobjectcontrol) и использовать методы [**активации**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontrol-activate) и [**деактивации**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontrol-deactivate) , если необходимо выполнить код во время запуска и завершения работы компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-112">Although it is no longer needed as a workaround, you can still implement the [**IObjectControl**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iobjectcontrol) interface and use its [**Activate**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontrol-activate) and [**Deactivate**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontrol-deactivate) methods if you need to execute code during startup and shutdown of your component.</span></span> <span data-ttu-id="b737d-113">Кроме того, теперь можно размещать точки останова в коде для методов **Deactivate** или [**канбепулед**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontrol-canbepooled) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-113">You can also now put breakpoints in code for the **Deactivate** or [**CanBePooled**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontrol-canbepooled) methods.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b737d-114">Наблюдение за объектами MTS. с помощью COM+ можно добавлять контрольные значения для переменных объектов, возвращаемых COM+, в том числе возвращаемых значений из методов [**сафереф**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-saferef), [**ObjectContext**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-getobjectcontext)и [**иобжектконтекст:: CreateInstance**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontext-createinstance) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-114">Watching MTS Objects—With COM+, you can add watches for object variables returned by COM+, including return values from the [**SafeRef**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-saferef), [**GetObjectContext**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-getobjectcontext), and [**IObjectContext::CreateInstance**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontext-createinstance) methods.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b737d-115">Повышенная стабильность при сбое компонентов — в COM+ сбой компонента больше не всегда останавливается Visual Basic (который выполняется в том же процессе, что и отлаживаемый компонент).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-115">Increased stability when components fail—In COM+, a component failure will no longer always stop Visual Basic (which runs in the same process as the debugged component).</span></span> <span data-ttu-id="b737d-116">Например, поддержка ошибок повторной активации JIT теперь позволяет просматривать контекст объекта во время отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-116">For example, support for just-in-time (JIT) reactivation failures now allows you to look at the object context while debugging.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b737d-117">Отладчик может повторно активировать объекты, выпущенные COM+ — как и MTS, Visual Basic 6,0 может повторно активировать объекты COM+ при отладке одного шага через клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-117">Debugger may reactivate objects released by COM+—As with MTS, Visual Basic 6.0 may reactivate COM+ objects while you are debugging single-step through a client.</span></span> <span data-ttu-id="b737d-118">Из-за способа, которым Visual Basic 6,0 обнаруживает сведения об объектах, это ожидаемое поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-118">Because of the way that Visual Basic 6.0 discovers information about objects, this is expected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b737d-119">Рассмотрим следующий пример кода:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-119">For example, consider the following code:</span></span>

    ``` syntax
    Dim obj As Object
    Set obj = CreateObject("MyApp.MyClass")
    obj.Test  'Call the user-defined subroutine named Test.
    Set obj = Nothing
    ```

    <span data-ttu-id="b737d-120">Значение, если obj. Метод теста вызывает [**иобжектконтекст:: сеткомплете**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontext-setcomplete), com+ немедленно освобождает obj из памяти, но для OBJ еще не задано значение Nothing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-120">If the obj.Test method calls [**IObjectContext::SetComplete**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontext-setcomplete), COM+ immediately frees obj from memory, but obj has not yet been set to Nothing.</span></span> <span data-ttu-id="b737d-121">При использовании obj. Возвращаемые тесты. отладчик Visual Basic вызывает [**QueryInterface**](/windows/desktop/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-queryinterface(q)) на obj-интерфейсе для интерфейса [**IProvideClassInfo**](/windows/desktop/api/ocidl/nn-ocidl-iprovideclassinfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-121">When obj.Test returns, the Visual Basic debugger calls [**QueryInterface**](/windows/desktop/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-queryinterface(q)) on obj for the [**IProvideClassInfo**](/windows/desktop/api/ocidl/nn-ocidl-iprovideclassinfo) interface.</span></span> <span data-ttu-id="b737d-122">Обертка контекста, связанная с OBJ, создает новый экземпляр MyApp. MyClass для обслуживания вызова **QueryInterface** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-122">The context wrapper associated with obj creates a new instance of MyApp.MyClass to service the **QueryInterface** call.</span></span> <span data-ttu-id="b737d-123">В результате этот неинициализированный объект будет отображаться в отладчике после obj. Тест возвращен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-123">As a result, you will see this uninitialized object in the debugger after obj.Test has returned.</span></span> <span data-ttu-id="b737d-124">Этот объект отображается только в отладчике и удаляется последующей инструкцией, чтобы присвоить параметру obj значение Nothing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-124">This object appears only in the debugger and is removed by the subsequent instruction to set obj to Nothing.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b737d-125">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-125">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b737d-126">Отладка скомпилированных компонентов Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-126">Debugging Compiled Visual Basic Components</span></span>](debugging-compiled-visual-basic-components.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b737d-127">Отладка в интегрированной среде разработки Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b737d-127">Debugging in the Visual Basic IDE</span></span>](debugging-in-the-visual-basic-ide.md)
</dt> </dl>

 

 
