---
description: Серверное приложение COM+ можно создать как службу для автоматического запуска во время запуска системы или вручную при активации.
ms.assetid: 56487746-328d-4435-af58-368aaa15b32a
title: Настройка серверного приложения COM+ как приложения службы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d3b3bbf8b691221590d6588c48dbef5198772439
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103895621"
---
# <a name="configuring-a-com-server-application-as-a-service-application"></a>Настройка серверного приложения COM+ как приложения службы

Серверное приложение COM+ можно создать как службу для автоматического запуска во время запуска системы или вручную при активации. Если служба не запускается, параметр обработки ошибок указывает серьезность ошибки и определяет выполняемое действие. Также доступна возможность настройки службы для запуска от имени локальной системной учетной записи, а также возможность назначения конкретной учетной записи пользователя, для которой будет выполняться серверное приложение COM+. Зависимости также можно выбрать из списка служб, зарегистрированных на компьютере, с помощью служб компонентов. Это определит, какие службы должны быть выполнены перед запуском этой службы.

**Настройка приложения COM+ для запуска в качестве службы**

1.  В дереве консоли средства администрирования "службы компонентов" выберите серверное приложение COM+, которое требуется запустить в качестве службы.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши серверное приложение COM+ и выберите пункт **Свойства**.

3.  В диалоговом окне **Свойства** перейдите на вкладку **Активация** .

4.  В поле " **тип активации** " установите флажок **запустить приложение как службу NT** .

    > [!Note]  
    > Флажок " **запустить приложение как службу NT** " включен только для серверных приложений и отключен для библиотечных приложений.

     

5.  Нажмите кнопку **настроить новую службу** .

6.  В поле **Тип запуска** диалогового окна **имя службы** выберите значение **автоматически** или **вручную**.

7.  Используемых Чтобы указать действие, выполняемое для конкретной ошибки, выберите параметр **пропустить**, **Обычная**, **серьезная** или **критическая** в поле **Обработка ошибок** . Поведение, связанное с каждым из параметров, выглядит следующим образом:

    1.  **Пропуск**. Программа запуска зарегистрирует ошибку, но продолжит операцию запуска.
    2.  **Обычная**. Эта ошибка заносится в журнал, отображается окно сообщения, а программа запуска возобновляет работу.
    3.  **Серьезная**. Ошибка заносится в журнал, и система перезапускается с последней удачной конфигурацией. Если это последняя удачная конфигурация, которая запускается при занесении в журнал ошибки, операция запуска продолжится.
    4.  **Критическое** — Ошибка заносится в журнал, и система перезапускается с последней удачной конфигурацией. Если это последняя удачная конфигурация, которая запускается при занесении в журнал ошибки, операция запуска завершается ошибкой.

8.  Используемых Чтобы задать другие службы как зависимые, выберите зависимые службы из списка в поле **зависимости** .

9.  Используемых Чтобы указать, что службе должно быть разрешено взаимодействовать с рабочим столом, установите флажок **Разрешить взаимодействие со службой "Рабочий стол** ".

10. Нажмите кнопку **Создать**.

11. Используемых Чтобы назначить службу учетной записи пользователя, выполните следующие действия.

    1.  На вкладке **удостоверение** выберите **этот пользователь**.
    2.  Чтобы выбрать пользователя, введите имя пользователя в поле **пользователь** или нажмите кнопку **Обзор** .
    3.  Введите пароль для учетной записи пользователя в поле **пароль** .
    4.  Введите тот же пароль в поле **Подтверждение пароля** .

 

 



