---
description: Компоненты CRM можно установить в серверное приложение COM+ или приложение библиотеки COM+.
ms.assetid: d1ce3a0c-1278-498c-b5dc-4e14b26b4fc2
title: Настройка компонентов COM+ CRM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6f3614c2c34d36cb140f08529c05b31bcc5a4c7f
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105701284"
---
# <a name="configuring-com-crm-components"></a>Настройка компонентов COM+ CRM

Компоненты CRM можно установить в серверное приложение COM+ или приложение библиотеки COM+. Однако они всегда должны выполняться в серверном приложении COM+. Если они установлены в приложении библиотеки COM+, они недоступны для использования в клиентских процессах.

Если компоненты CRM установлены в библиотечном приложении, они доступны для нескольких серверных приложений. При установке в определенном серверном приложении они доступны только для этого конкретного серверного приложения.

Чтобы включить использование CRM в серверном приложении, выполните следующие действия.

1.  В разделе службы компонентов на странице свойства серверного приложения перейдите на вкладку **Дополнительно** .

2.  Выберите параметр **Включить компенсирующие диспетчеры ресурсов** для этого серверного приложения. Если этот параметр не выбран, попытки использования CRM в этом серверном приложении завершатся ошибкой.

    > [!Note]  
    > При установке в библиотечном приложении нет необходимости выбирать параметр **Включить компенсирующие диспетчеры ресурсов** для этого приложения библиотеки, но этот параметр необходимо выбрать для серверного приложения, на котором планируется запускать CRM.

     

В одном приложении рекомендуется устанавливать компоненты CRM Worker и CRM для конкретного CRM.

Ниже приведены рекомендуемые параметры для компонентов CRM.



| Компонент           | Параметры                                                                                             |
|---------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Рабочая роль CRM**      | Transaction = рекуиредсинк = Есжит = ессреадинг модель = обе (или потоковая модель = апартамент)     |
| **Компенсатор CRM** | Transaction = дисабледсинк = Дисабледжит = модель беспотоковой обработки = обе (или потоковая модель = апартамент) |



 

> [!Note]  
> Компоненты, использующие CRM, должны явно указывать модель потоков при регистрации. Значение по умолчанию "основной контейнер потока," не поддерживается. Поддерживаются только две модели потоков — подразделение и оба.

 

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Основные понятия о компенсации диспетчер ресурсов COM+](com--compensating-resource-manager-concepts.md)
</dt> </dl>

 

 



