---
description: Если приложение COM+ использует безопасность на основе ролей, необходимо выполнить несколько задач.
ms.assetid: f53b9945-cd34-4afc-a03a-dd72b0af160d
title: Настройка безопасности Role-Based
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aba7df6b11bf44b53adaa9776435e43eabe3188fccb789a01d996f45331298dd
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119859064"
---
# <a name="configuring-role-based-security"></a>Настройка безопасности Role-Based

Если приложение COM+ использует безопасность на основе ролей, необходимо выполнить несколько задач. При проектировании компонентов в приложении необходимо определить роли, необходимые для защиты доступа к этим компонентам. Вы также решаете, какие роли следует назначить компонентам, интерфейсам и методам приложения. Во время интеграции приложений с помощью средства администрирования служб компонентов можно добавить определенные роли в приложение и назначить каждую роль соответствующим компонентам, интерфейсам и методам.

При настройке безопасности на основе ролей необходимо выполнить следующие действия.

1.  Включите проверки доступа на уровне приложения. Включение проверки безопасности для приложения. Дополнительные сведения о том, как выполнить этот шаг, см. в разделе [Включение проверок доступа для приложения](enabling-access-checks-for-an-application.md) .
2.  Задайте уровень безопасности для проверок доступа. Для настройки безопасности в процессе или на уровне процесса и компонента. Дополнительные сведения о том, как выполнить этот шаг, см. в разделе [Настройка уровня безопасности для проверок доступа](setting-a-security-level-for-access-checks.md) .
3.  Включите проверки доступа на уровне компонентов. Для включения проверки безопасности на уровнях компонентов, интерфейсов и методов. Дополнительные сведения о том, как выполнить этот шаг, см. в разделе [Включение проверок доступа на уровне компонентов](enabling-access-checks-at-the-component-level.md) .
4.  Определите роли для приложения. Создание ролей для приложения. Подробные сведения о том, как выполнить этот шаг, см. в разделе [Определение ролей для приложения](defining-roles-for-an-application.md) .
5.  Назначение ролей компонентам, интерфейсам или методам. Назначение ролей конкретным ресурсам в приложении. Дополнительные сведения о том, как выполнить этот шаг, см. в разделе [назначение ролей компонентам, интерфейсам или методам](assigning-roles-to-components--interfaces--or-methods.md) .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Настройка политики ограниченного использования программ](configuring-the-software-restriction-policy.md)
</dt> <dt>

[Установка уровня олицетворения](setting-an-impersonation-level.md)
</dt> </dl>

 

 



