---
description: Компонент можно скопировать из одного приложения COM+ в другое. После копирования компонента в другое приложение COM+ этот компонент можно настроить не так, как исходный компонент.
ms.assetid: 49dfd449-05eb-4442-989f-15bc1586d8c5
title: Копирование компонентов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5cbc9d556a9e8ad375eca93d7edb7530aff5f4d9d5fde7c19cfa6b7fcb7220ad
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119128806"
---
# <a name="copying-components"></a>Копирование компонентов

Компонент можно скопировать из одного приложения COM+ в другое. После копирования компонента в другое приложение COM+ этот компонент можно настроить не так, как исходный компонент.

**Копирование компонента из одного приложения COM+ в другое**

1.  В области сведений средства администрирования "службы компонентов" щелкните правой кнопкой мыши компонент, который необходимо скопировать, и выберите команду **Копировать**.

2.  В диалоговом окне **копирование компонента** в области **Выбор назначения** выберите приложение COM+, в которое будет скопирован компонент.

3.  Введите новый идентификатор ProgID для скопированного компонента.

    > [!Note]  
    > Идентификатор ProgID для исходного компонента отображается для справки и не может быть изменен.

     

4.  Введите новый идентификатор CLSID для скопированного компонента. COM+ отображает автоматически созданный CLSID. В большинстве случаев это достаточно для уникальной идентификации скопированного компонента. Введите новый идентификатор CLSID, только если вы хотите изменить его, предоставленный COM+.

5.  Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Создание нового приложения COM+](creating-a-new-com--application.md)
</dt> <dt>

[Удаление приложения COM+](deleting-a-com--application.md)
</dt> <dt>

[Импорт компонентов](importing-components.md)
</dt> <dt>

[Установка новых компонентов](installing-new-components.md)
</dt> <dt>

[Перемещение компонентов](moving-components.md)
</dt> <dt>

[Удаление компонента из приложения COM+](removing-a-component-from-a-com--application.md)
</dt> </dl>

 

 



