---
description: Приложение, содержащее по крайней мере один компонент куеуабле, может быть помечено как помещенное в очередь с помощью средства администрирования "службы компонентов".
ms.assetid: 7d9fec63-0bb7-45f3-9d40-736a60d69185
title: Создание очередей компонентов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9c44f670cea15e1cb1a4549d5c1e847956eb41d400ae01d557803dbd1ce2b439
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119793464"
---
# <a name="creating-component-queues"></a>Создание очередей компонентов

Приложение, содержащее по крайней мере один компонент куеуабле, может быть помечено как помещенное в очередь с помощью средства администрирования "службы компонентов".

Если приложение помечено как помещенное в очередь, COM+ автоматически создает для него очередь сообщений. Имя очереди — это имя приложения; Если имя очереди совпадает с именем существующей очереди, COM+ будет использовать существующую очередь.

> [!Note]  
> Параметр *пути* к очереди сообщений — это сочетание имени удаленного сервера (RSN) и имени приложения COM+. RSN относится к цели удаленной активации. Параметр RSN указывается во время установки приложения, экспортируемого клиентом, на клиентском компьютере. Процедура установки использует RSN для направления активации на указанный клиентский компьютер. Дополнительные сведения об именах очередей см. в таблице параметров в подразделе "Параметры моникера очереди" раздела [Использование моникера очереди](using-the-queue-moniker.md).

 

## <a name="component-services-administrative-tool"></a>Средство администрирования служб компонентов

Чтобы указать приложение COM+ в очереди, выполните следующие действия.

1.  В дереве консоли средства администрирования "службы компонентов" в разделе " **службы компонентов**" Откройте папку **приложения COM+** , связанную с компьютером, которым вы хотите управлять.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши приложение, для которого требуется создать очередь, и выберите пункт **Свойства**.

3.  Выберите вкладку **очередь** в диалоговом окне Свойства.

4.  Активируйте флажок с меткой **поставлено в очередь — это приложение может быть достигнуто с помощью очередей MSMQ**.

    > [!Note]  
    > Если флажок в **очереди** неактивен, приложение не содержит компонентов куеуабле.

     

5.  Нажмите **OK**.

## <a name="visual-basic"></a>Visual Basic

Не применяется.

## <a name="cc"></a>C/C++

Не применяется.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Очереди, созданные библиотекой администрирования COM+ или средством администрирования служб компонентов, помечаются атрибутом транзакционной очереди сообщений.

После установки приложения из очереди на сервере его можно сделать доступным для клиентов, экспортировав приложение, а затем импортировав приложение на каждом клиенте.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Создание компонентов Куеуабле](creating-queuable-components.md)
</dt> <dt>

[Архитектура очередей компонентов](queued-components-architecture.md)
</dt> </dl>

 

 



