---
description: Любое приложение COM+ может быть представлено в виде веб-службы XML.
ms.assetid: 03c3d5a7-eb98-4916-b6ef-ef6aac86c574
title: Создание веб-служб XML
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 12dbc5ee08d9300d52b538648ba520b16a60a9e3769242c252eaa40d518a3ea1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118307341"
---
# <a name="creating-xml-web-services"></a>Создание веб-служб XML

Любое приложение COM+ может быть представлено в виде веб-службы XML. Методы в интерфейсах по умолчанию настроенных компонентов приложения (компоненты в каталоге серверов COM+) затем могут быть вызваны удаленно. Средство администрирования служб компонентов можно использовать для создания виртуального корневого каталога IIS, из которого можно вызывать методы компонентов с помощью SOAP.

> [!Note]  
> чтобы предоставить приложение COM+ в качестве веб-службы XML, на компьютере должен быть установлен платформа .NET Framework.

 

**Предоставление приложения COM+ в виде веб-службы XML**

1.  В дереве консоли средства администрирования "службы компонентов" в разделе " **службы компонентов**" Откройте папку **приложения COM+** , связанную с компьютером, которым требуется управлять.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши приложение, которое нужно предоставить в качестве веб-службы XML, и выберите пункт **Свойства**.

3.  Откройте вкладку **Активация** в диалоговом окне Свойства.

4.  Установите флажок **использовать SOAP** .

5.  В текстовом поле **SOAP vroot** введите имя виртуального корневого каталога IIS, из которого можно получить удаленный доступ к методам компонентов. Обратите внимание, что VRoot SOAP не может быть подкаталогом другого каталога VRoot SOAP.

6.  Нажмите кнопку **ОК**.

    Если указать виртуальный корневой каталог IIS в виде *VRoot* , а полное доменное имя сервера — *ServerName*, то URL-адрес, по которому компонент будет представлен в виде веб-службы XML, будет HTTPS://*ServerName* / *VRoot*/.

    Соответствующий каталог в файловой системе — \\ Windows \\ system32 \\ COM \\ соапврутс \\ *VRoot* \\ ; COM+ помещает в него несколько файлов конфигурации и ASP.NET программы. Для веб-службы XML при высокой нагрузке может потребоваться изменить параметры, хранящиеся в файле web.config. Сведения об этом файле см. в документации по службам IIS.

    параметры безопасности по умолчанию для приложения COM+, предоставляемые в виде веб-службы XML, различаются в зависимости от установленной версии платформа .NET Framework. Если установлена версия 1,0, веб-службы XML по умолчанию являются небезопасными. все вызовы принимаются и шифрование не используется. Если установлена версия 1,1 или более поздняя, веб-службы XML защищены по умолчанию. вызывающие объекты должны пройти проверку подлинности и обязательное шифрование.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Доступ к веб-службам XML в режиме Као](accessing-xml-web-services-in-cao-mode.md)
</dt> <dt>

[Доступ к веб-службам XML в режиме ВКО](accessing-xml-web-services-in-wko-mode.md)
</dt> <dt>

[Общие сведения о службе COM+ SOAP](com--soap-service-overview.md)
</dt> <dt>

[Защита веб-служб XML](securing-xml-web-services.md)
</dt> </dl>

 

 



