---
description: Вы определяете политику безопасности для приложения, определяя необходимые привилегии безопасности.
ms.assetid: 0348684f-aebd-4d2d-a69b-85fea551c0cd
title: Определение ролей для приложения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7cc4b4fb6aaee557eea69dec405254925cd669d18ac73cdea229f548145d8701
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119637714"
---
# <a name="defining-roles-for-an-application"></a>Определение ролей для приложения

Вы определяете политику безопасности для приложения, определяя необходимые привилегии безопасности. Для этого вы объявляете символьный уровень привилегий в качестве роли, то есть определяете роль для приложения, а затем [назначаете роль](assigning-roles-to-components--interfaces--or-methods.md) определенным ресурсам в приложении. Такая схема выполняется при развертывании приложения, и системные администраторы заполняют роль реальными пользователями и группами пользователей. Более подробные сведения см. в разделе [Администрирование безопасности на основе ролей](role-based-security-administration.md).

**Добавление роли в приложение**

1.  В дереве консоли средства администрирования "службы компонентов" выберите приложение COM+, к которому нужно добавить роль. Разверните дерево, чтобы просмотреть папки для приложения.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши папку **роли** для приложения, наведите указатель на пункт **создать** и выберите **роль**.

3.  В диалоговом окне **роль** введите имя новой роли в указанном поле.

4.  Нажмите **OK**.

> [!Note]  
> После добавления ролей в приложение необходимо назначить роли соответствующим компонентам, интерфейсам и методам. В противном случае, если безопасность на основе ролей выбрана и включена, и если роли были добавлены, но не назначены, все вызовы приложения завершатся ошибкой. Дополнительные сведения см. в разделе [назначение ролей компонентам, интерфейсам или методам](assigning-roles-to-components--interfaces--or-methods.md).

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Назначение ролей компонентам, интерфейсам или методам](assigning-roles-to-components--interfaces--or-methods.md)
</dt> <dt>

[Настройка безопасности Role-Based](configuring-role-based-security.md)
</dt> <dt>

[Включение проверок доступа для приложения](enabling-access-checks-for-an-application.md)
</dt> <dt>

[Включение проверок доступа на уровне компонентов](enabling-access-checks-at-the-component-level.md)
</dt> <dt>

[Настройка уровня безопасности для проверок доступа](setting-a-security-level-for-access-checks.md)
</dt> </dl>

 

 



