---
description: Поскольку существующие приложения устарели или больше не используются, их может потребоваться удалить.
ms.assetid: 5cce94c9-8eff-40b9-946d-a57749da073d
title: Удаление приложения COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d8332cd59ecde4115daa43ea97bc87d4354338e3ea94073317bfa293102deb78
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119047512"
---
# <a name="deleting-a-com-application"></a>Удаление приложения COM+

Поскольку существующие приложения устарели или больше не используются, их может потребоваться удалить.

**Удаление приложения COM+**

1.  В дереве консоли средства администрирования "службы компонентов" выберите компьютер, для которого необходимо удалить приложение.

2.  Откройте папку **приложения COM+** для указанного компьютера, чтобы отобразить все приложения.

3.  Выберите приложение, которое нужно удалить.

4.  Если вы выбрали серверное приложение, завершите работу приложения. Можно завершить работу приложения, выбрав его в средстве администрирования "службы компонентов", щелкнув правой кнопкой мыши и выбрав пункт **Завершение работы**. Если вы выбрали приложение библиотеки, убедитесь, что все процессы, использующие это приложение библиотеки, закрыты.

5.  В меню **действие** выберите команду **Удалить**. Можно также щелкнуть правой кнопкой мыши имя приложения и выбрать команду **Удалить**. Можно также удалить приложение, выбрав его в средстве администрирования "службы компонентов" и нажав клавишу **Delete** . также можно выбрать приложение, щелкнуть его правой кнопкой мыши и выбрать команду **Удалить**.

6.  Нажмите кнопку **Да** при появлении запроса на подтверждение действия.

кроме того, если серверное приложение или прокси приложения были установлены на компьютере с помощью установщик Windows (как описано в разделе "установка приложений COM+" в разделе администрирование служб компонентов), его можно удалить с помощью программы установки и удаления программ на панели управления Microsoft Windows. или можно удалить установленное серверное приложение или прокси приложения с помощью установщик Windows командной строки:

**msiexec-x** *\_ имя приложения * * * .msi**

Эти методы особенно полезны для удаления приложений COM+ на клиентских компьютерах, на которых не выполняется средство администрирования "службы компонентов".

При удалении приложения также удаляются все компоненты, содержащиеся в приложении. Если эти компоненты зависят от дополнительных ресурсов (подключения к базе данных, файлы данных или текстовых файлов, Конфигурация виртуальных корневых компонентов IIS и т. д.), эти ресурсы необходимо удалить с помощью механизмов, отличных от средства администрирования служб компонентов.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Копирование компонентов](copying-components.md)
</dt> <dt>

[Создание нового приложения COM+](creating-a-new-com--application.md)
</dt> <dt>

[Импорт компонентов](importing-components.md)
</dt> <dt>

[Установка новых компонентов](installing-new-components.md)
</dt> <dt>

[Перемещение компонентов](moving-components.md)
</dt> <dt>

[Удаление компонента из приложения COM+](removing-a-component-from-a-com--application.md)
</dt> </dl>

 

 



