---
description: Развертывание для ускорения обмена данными
ms.assetid: 9099f9df-b620-4623-826e-c541202ebc4a
title: Развертывание для ускорения обмена данными
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 201185878a6d3fc041512b41fd3f51975ae5e0988f853dbbbcb77b716ea4cebe
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120070784"
---
# <a name="deploying-for-faster-communication"></a>Развертывание для ускорения обмена данными

Производительность является ключевым фактором при развертывании приложения COM+, а расположение компонента является ключом к повышению производительности от хорошо спроектированного приложения.

Это было однажды, что при масштабируемой архитектуре приложений производительность может быть решена путем простого перемещения основных компонентов приложения на более производительное оборудование. Это было признано недействительным. Проблемы с производительностью возникают не из – за производительности отдельных компонентов, а из ссылок, соединяющих компоненты.

Основным фактором успеха является расположение. Близость или физическое расположение, время, емкость и назначение — это отдельные аспекты расположения, которые применяются к развертыванию приложения COM+, что влияет на производительность.

Оптимальная производительность возникает, когда компоненты и ресурсы приложения разрабатываются и развертываются в соответствии с потребностями, установленными в рабочей нагрузке приложения.

В общем случае следует развертывать компоненты для сворачивания межпроцессного и, в частности, межкомпьютерного взаимодействия между компонентами. Если структура приложения является эффективной, то классы внутри компонента группируются по функциям и используются для максимального увеличения взаимодействия между компонентами. При развертывании компонентов необходимо убедиться, что компоненты логически расположены, чтобы использовать связи между компонентами и уменьшить объем обмена сообщениями между компонентами.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Проектирование для развертывания](designing-for-deployment.md)
</dt> </dl>

 

 



