---
description: Разработка успешного приложения COM+ требует архитектурного проектирования приложений.
ms.assetid: 6a7cc610-e09a-4097-bc31-4e53db0ee152
title: Проектирование приложения COM+ с помощью UML
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 48526623df5bc929daa4d8ce9cbe4d7592d6b30c
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104423317"
---
# <a name="designing-the-com-application-using-uml"></a>Проектирование приложения COM+ с помощью UML

Разработка успешного приложения COM+ требует архитектурного проектирования приложений. Язык UML (Unified Modeling Language) (UML) является ключом к разработке разработки. UML — это нотация моделирования для данных и процессов приложений, которая сочетает в себе лучшие методики отрасли программного обеспечения. Поскольку UML разбивает приложение на три представления, отражающие приложение, а также его упаковку и реализацию, Нотация моделирования хорошо расширяется для поддержки моделирования предприятия.

UML-язык предназначен для трех представлений приложения следующим образом:

-   Статическое представление, которое моделируется информацией, полученной из пользовательских сценариев и схем классов.
-   Динамическое представление, смоделированное с помощью схем последовательности, совместной работы и перехода состояния.
-   Функциональное представление, которое является более традиционным описательным описанием с использованием псевдокода и спецификаций.

Сведения для этих представлений можно собрать, выполнив три этапа проектирования, которые хорошо подходят для UML. Перед написанием одной строки кода необходимо создать следующие модели:

<dl> <dt>

<span id="Conceptual_model"></span><span id="conceptual_model"></span><span id="CONCEPTUAL_MODEL"></span>Концептуальная модель
</dt> <dd>

Решите, какие компоненты и службы требуются.

</dd> <dt>

<span id="Logical_model"></span><span id="logical_model"></span><span id="LOGICAL_MODEL"></span>Логическая модель
</dt> <dd>

Определите, в каком логическом уровне структуры они принадлежат.

</dd> <dt>

<span id="Physical_model"></span><span id="physical_model"></span><span id="PHYSICAL_MODEL"></span>Физическая модель
</dt> <dd>

Определите, где находятся компоненты физически и как они должны быть закодированы.

</dd> </dl>

Затем эти модели можно использовать с инструментами вариантов на основе UML. Дополнительные сведения об этих трех моделях проектирования см. в следующих подразделах этого раздела:

-   [Концептуальная модель: требования к приложениям](the-conceptual-model--application-requirements.md)
-   [Логическая модель: определение приложения и планирование](the-logical-model--application-definition-and-planning.md)
-   [Физическая модель: архитектура приложения](the-physical-model--application-architecture.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Предположения и принципы разработки COM+](com--design-assumptions-and-principles.md)
</dt> <dt>

[Общие рекомендации по проектированию для использования COM+](general-design-tips-for-using-com-.md)
</dt> <dt>

[Оптимизация взаимодействия с уровнем бизнес-логики COM+](optimizing-interactions-with-the-com--business-logic-tier.md)
</dt> <dt>

[Другие средства Майкрософт для создания распределенных приложений](other-microsoft-tools-for-building-distributed-applications.md)
</dt> </dl>

 

 



