---
description: Масштабируемость — это способность приложения обслуживать дополнительную нагрузку с линейным увеличением использования ресурсов.
ms.assetid: 8249f1af-9c96-4545-ad6a-3736c6e63c6d
title: Проектирование для масштабируемости
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 54ab0aa9d67afaac14c6d8f59df34183bde36113
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105701172"
---
# <a name="designing-for-scalability"></a><span data-ttu-id="3cfec-103">Проектирование для масштабируемости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-103">Designing for Scalability</span></span>

<span data-ttu-id="3cfec-104">Масштабируемость — это способность приложения обслуживать дополнительную нагрузку с линейным увеличением использования ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-104">Scalability is the ability of an application to service an additional load with a linear increase in resource usage.</span></span> <span data-ttu-id="3cfec-105">Масштабируемость важна для любого распределенного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-105">Scalability is important in any distributed application.</span></span> <span data-ttu-id="3cfec-106">Ограничения на масштабируемость обычно центрируются на основе использования ресурсов и зависимостей, случайно созданных в структуре приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-106">Limits to scalability usually center around resource use and dependencies inadvertently created in the application's design.</span></span>

<span data-ttu-id="3cfec-107">В следующем списке описываются проблемы масштабируемости и предлагаются решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-107">The following list describes scalability issues and suggests solutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3cfec-108">Ресурсы внутри компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-108">Intra-computer resources.</span></span> <span data-ttu-id="3cfec-109">Количество потоков и доступной памяти может ограничить масштабируемость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-109">The number of threads and memory available can limit scalability.</span></span> <span data-ttu-id="3cfec-110">Используйте модель потоков, наиболее эффективную для вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-110">Use a threading model that is most efficient for your application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3cfec-111">Ресурсы между компьютерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-111">Inter-computer resources.</span></span> <span data-ttu-id="3cfec-112">Количество доступных компьютеров для распределения рабочей нагрузки приложения может повлиять на масштабируемость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-112">The number of available computers to distribute the application workload can affect scalability.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3cfec-113">Сходство клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-113">Client affinity.</span></span> <span data-ttu-id="3cfec-114">Две ситуации сходства могут быть случайно созданы приложением: ситуация, когда приложение зависит от состояния данных, отправляемых клиентом с его запросом; и ситуация, когда приложению требуется определенное клиентом состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-114">Two situations of affinity can be inadvertently created by an application: a situation where the application depends on state from data the client sends with its request; and a situation where the application requires a client-specific state.</span></span> <span data-ttu-id="3cfec-115">Избегайте разработки зависимости между состоянием клиента и приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-115">Avoid designing state dependency between the client and the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3cfec-116">Сходство серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-116">Server affinity.</span></span> <span data-ttu-id="3cfec-117">Приложение COM+ может ограничить его масштабируемость, создав сходство серверов, где приложение зависит от перехода на определенный серверный компьютер для получения информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-117">A COM+ application can limit its scalability by creating a server affinity, where the application depends on going to a particular server computer for information.</span></span> <span data-ttu-id="3cfec-118">Это сходство может быть вызвано многими приложениями, ориентированными на базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-118">This affinity can occur with many database-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="3cfec-119">Лучший способ избежать узкого места сходства серверов — секционировать данные на различные серверные компьютеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-119">The best way to avoid a server-affinity bottleneck is to partition data onto various server computers.</span></span> <span data-ttu-id="3cfec-120">Например, можно разделить данные клиента между серверами по наиболее часто используемому ключу или разбить базу данных клиента на несколько серверов, используя фамилию клиента (например, Server1: a-f, Server2: g-m, Server3: n-z).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-120">For example, divide customer data among servers by the most frequently accessed key, or span a customer database over several servers using the customer's last name (for example, Server1: a-f, Server2: g-m, Server3: n-z).</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="3cfec-121">Секционирование данных может значительно повысить сложность логики программирования и должно выполняться только после того, как были выполнены другие возможности для повышения масштабируемости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-121">Data partitioning can add a great deal of complexity to the programming logic and should be done only after other options to increase scalability have been tried.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="3cfec-122">Время существования объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-122">Object lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="3cfec-123">Чтобы быть масштабируемым, приложение COM+ должно обратить внимание на жизненный диапазон объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-123">To be scalable, a COM+ application must pay close attention to the life span of objects.</span></span> <span data-ttu-id="3cfec-124">Хотя объект существует, он потребляет ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-124">While an object exists, it is consuming resources.</span></span> <span data-ttu-id="3cfec-125">Важно убедиться, что время существования объектов, которые содержат ресурсоемкие ресурсы, тщательно контролируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-125">It is important to make sure that the lifetimes of objects that hold onto expensive resources are carefully managed.</span></span> <span data-ttu-id="3cfec-126">Для объектов с высоким уровнем спроса, которые не потребляют дорогостоящие ресурсы, [пул объектов COM+](com--object-pooling.md) может повысить масштабируемость, так как вы можете изменять значения пула, чтобы воспользоваться преимуществами любого имеющегося оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-126">For high-demand objects that don't consume expensive resources, [COM+ object pooling](com--object-pooling.md) can increase scalability because you can administratively adjust the pooling values to take advantage of whatever hardware you might have.</span></span> <span data-ttu-id="3cfec-127">И это естественный способ управлять подключениями: например, если у вас есть лицензия на 20 подключений SQL, вы можете указать, что параметр максимального пула будет определяться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-127">And it's a natural way to govern connections: For example, if you have a license for 20 SQL connections, you can dictate that with the Max Pool setting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3cfec-128">Группирование компонентов приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-128">Application component grouping.</span></span> <span data-ttu-id="3cfec-129">Чтобы повысить масштабируемость приложения COM+, компоненты среднего уровня должны быть разделены на зависящие от времени и зависящие от времени службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-129">To enhance the scalability of a COM+ application, the middle-tier components should be divided into time-dependent and time-independent services.</span></span> <span data-ttu-id="3cfec-130">Это позволяет сосредоточиться на использовании службы Microsoft Windows для реализации требуемого действия компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-130">This allows you to focus on possibly using a Microsoft Windows service to implement a required component action.</span></span> <span data-ttu-id="3cfec-131">Например, можно выбрать использование службы, такой как [очередь сообщений](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms711472(v=vs.85)) или [компоненты с очередями com+](com--queued-components.md) , для работы с асинхронными задачами, не зависящими от времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-131">For example, you could elect to use a service such as [Message Queuing](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms711472(v=vs.85)) or [COM+ queued components](com--queued-components.md) to handle time-independent, asynchronous tasks.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3cfec-132">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-132">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="3cfec-133">Проектирование для обеспечения доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-133">Designing for Availability</span></span>](designing-for-availability.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3cfec-134">Проектирование для развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-134">Designing for Deployment</span></span>](designing-for-deployment.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3cfec-135">Разработка для обеспечения безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cfec-135">Designing for Security</span></span>](designing-for-security.md)
</dt> </dl>

 

 



