---
description: Доступность — это способность приложения допускать сбои в ресурсах сервера.
ms.assetid: 5d9a8216-a568-4443-b94f-1b2f2827a4be
title: Проектирование для обеспечения доступности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f248b9ac9ed91788713e7ef02b4e7da0a2d7eb0c2070b1240e07dbce21b5895c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119637664"
---
# <a name="designing-for-availability"></a>Проектирование для обеспечения доступности

Доступность — это способность приложения допускать сбои в ресурсах сервера. Это означает, что клиент по-своему будет обрабатываться с ошибкой, и в идеале этот сбой прозрачен для клиента. Очевидно, что сбой может происходить из аппаратных или программных источников, поэтому необходимо разработать оба варианта.

На доступность могут влиять следующие факторы.

-   Модель приложения. Для обеспечения наивысшей доступности убедитесь, что критическая логика приложения выполняется с помощью службы [транзакций COM+](com--transactions.md) . Кроме того, использование механизма компенсации может быть эффективным, чтобы ресурсы оставались в работоспособном состоянии после сбоев.
-   Клиентская модель. Интегрируйте логику повторных попыток в клиентское приложение и стремитесь к постепенному снижению производительности приложения, если ресурсы или службы недоступны. Узнайте, что клиент ожидает от приложения, и создайте конструкцию, которая позволяет альтернативам при возникновении сбоя.
-   Доступность данных и состояния. для обеспечения единообразного доступа к постоянным данным используйте кластеризацию Windows, чтобы обеспечить поддержку отработки отказа.
-   Доступность службы. Балансировку сетевой нагрузки можно использовать для балансировки нагрузки входящих IP-запросов в кластере серверов.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Проектирование для развертывания](designing-for-deployment.md)
</dt> <dt>

[Проектирование для масштабируемости](designing-for-scalability.md)
</dt> <dt>

[Разработка для обеспечения безопасности](designing-for-security.md)
</dt> </dl>

 

 



