---
description: Разработка для обеспечения безопасности
ms.assetid: 436f9d86-fbfa-4d5a-8580-fa1d4065c0aa
title: Разработка для обеспечения безопасности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 69bc59b06cfcb7432806e548cc9808199b194e6e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105710748"
---
# <a name="designing-for-security"></a>Разработка для обеспечения безопасности

Комплексная стратегия безопасности, очевидно, зависит от типа разрабатываемого распределенного приложения. Ниже приведено несколько советов по обеспечению безопасности в отношении логики приложения среднего уровня.

-   Для повышения эффективности и производительности Проверяйте подлинность как можно ближе к пользователю. Если приложение включает в себя архитектуру "Обозреватель — бизнес-логику", рассмотрите возможность сопоставления клиентов браузера с удостоверениями доменов, запуска приложения COM+ в соответствии с удостоверениями для каждого приложения и настройки таблиц на уровне данных, чтобы они были доступны только определенному удостоверению приложения. Этот сценарий доверенного сервера является более масштабируемым и менее проблематичным, чем использование СУБД для проверки подлинности.
-   При проектировании компонента, который будет использоваться в распределенном приложении с использованием безопасности на основе ролей, можно использовать функции [безопасности COM+](com--security.md) . Эта функция позволяет вызывать методы, такие как [**иобжектконтекст:: искаллеринроле**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontext-iscallerinrole) и [**Иобжектконтекст:: иссекуритенаблед**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontext-issecurityenabled) , для защиты блоков кода от несанкционированного доступа. Можно также использовать контекст вызова безопасности для получения сведений о вызывающих объектах объекта.
-   При проектировании компонента, который будет использоваться в распределенном приложении без использования безопасности на основе ролей, безопасность будет автоматически проверяться только на уровне процесса. Разрешения на доступ к процессу определяют, кому предоставляется доступ к приложению. Если требуется более детальный контроль над параметрами безопасности в процессе или на уровне интерфейса, используйте программные функции безопасности, предоставляемые COM.
-   Если компонент, использующий программную безопасность COM+, запускается без интеграции в приложение COM+, будут созданы исключения. Поэтому, если необходимо, чтобы такой компонент был успешно интегрирован в приложение, которое не является частью среды COM+, необходимо обрабатывать все исключения соответствующим образом.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Проектирование для обеспечения доступности](designing-for-availability.md)
</dt> <dt>

[Проектирование для развертывания](designing-for-deployment.md)
</dt> <dt>

[Проектирование для масштабируемости](designing-for-scalability.md)
</dt> <dt>

[Безопасность программных компонентов](programmatic-component-security.md)
</dt> </dl>

 

 



