---
description: Проектирование для развертывания
ms.assetid: 31244998-34f5-4fd8-95f6-adcc134bcaf3
title: Проектирование для развертывания
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2e60ac561bd05d08253433e52c7f00c2def54df3
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104496038"
---
# <a name="designing-for-deployment"></a>Проектирование для развертывания

Планирование области применения приложений COM+ — важная задача разработки, которую следует рассмотреть на раннем этапе. Распределенные системы, предназначенные для запуска с помощью COM+, должны быть разработаны для развертывания с минимальным объемом индивидуальной конфигурации и наиболее эффективно использовать каждый процесс. Существуют также методы, которые позволяют добиться оптимальной производительности при развертывании приложения COM+. (Дополнительные сведения см. в разделе [развертывание для ускорения обмена данными](deploying-for-faster-communication.md).)

При просмотре с помощью средства администрирования "службы компонентов" каждое приложение COM+ отображается в виде папки, в которой Наборы компонентов логически группируются. Хотя отдельные компоненты можно перемещать между папками **компонентов** приложения COM+ (иными словами, из одного приложения в другое), некоторые службы, установленные на уровне приложения COM+, такие как безопасность, могут различаться. Эти параметры службы могут повлиять на переносимость.

## <a name="a-com-server-application-defines-a-process-boundary"></a>Серверное приложение COM+ определяет границу процесса

При создании нового серверного приложения COM+ вы фактически определяете новую границу процесса. (Обратите внимание на исключение для библиотечных приложений, описанных ниже.) Этот процесс превращается в Управляющий экземпляр приложения для компонентов, содержащихся в приложении COM+. Все эти компоненты выполняются в процессе в новом экземпляре исполняемой программы COM+ каждый раз, когда программа вызывает приложение COM+ в первый раз. Это означает, что все компоненты в заданной папке **Components** приложения COM+ выполняются в одном пространстве процесса, который выступает в качестве сервера DCOM. В приложении COM+ COM+ управляет памятью, координации с координатор распределенных транзакций (DTC), JIT-активацией экземпляра компонента, обнаружением и восстановлением сбоев, а также безопасностью на основе ролей.

## <a name="calling-across-com-application-boundaries"></a>Вызов через границы приложения COM+

Поскольку каждое приложение COM+ обычно реализуется как отдельный исполняемый файл, результат разбиения распределенного приложения по нескольким приложениям COM+ вводит необработанные вызовы COM, когда компоненты в одном приложении COM+ вызывают компоненты в другом приложении COM+. Это приводит к снижению производительности из-за дополнительных затрат на упаковку параметров COM между процессами.

> [!Note]  
> Нет ничего плохого в возникновении этого снижения производительности. нужно только знать, что он будет выполняться. В зависимости от требуемого времени ответа число пользователей, которые будут одновременно запрашивать бизнес-услуги, а также дополнительную нагрузку, которая добавляется каждым компонентом в каждое приложение COM+, может оказаться, что производительность, доступная для межприложенийных вызовов, приемлема.

 

Одна из возможных сторон, которая устраняет снижение производительности при вызове через границы приложения COM+, заключается в пометке приложения COM+ как приложения библиотеки. Приложение библиотеки COM+ выполняется в процессе клиента, который его создает. Конечно, отсутствие затрат на повышение производительности не имеет значения. В этом случае компромисс включает ограничения приложений библиотеки COM+. Приложение библиотеки может использовать безопасность на основе ролей, но не может поддерживать компоненты очередей или удаленный доступ.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Развертывание для ускорения обмена данными](deploying-for-faster-communication.md)
</dt> <dt>

[Проектирование для обеспечения доступности](designing-for-availability.md)
</dt> <dt>

[Проектирование для масштабируемости](designing-for-scalability.md)
</dt> <dt>

[Разработка для обеспечения безопасности](designing-for-security.md)
</dt> </dl>

 

 



