---
description: При разработке приложений COM+ основные задачи включают в себя проектирование компонентов COM для инкапсуляции логики приложения и интеграции этих компонентов в приложение COM+, создание приложения COM+ и администрирование приложения с помощью развертывания и обслуживания.
ms.assetid: 8c6ec901-1eeb-46b0-8a3a-26d8eff99f6d
title: Разработка приложений COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 54526cc0fd900dbf92f8a69986b9aafc8e41a59f3964eafa2317b196ffbf6f0f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119047491"
---
# <a name="developing-com-applications"></a>Разработка приложений COM+

При разработке приложений COM+ основные задачи включают в себя проектирование компонентов COM для инкапсуляции логики приложения и интеграции этих компонентов в приложение COM+, создание приложения COM+ и администрирование приложения с помощью развертывания и обслуживания.

## <a name="designing-com-components"></a>Проектирование компонентов COM

Ниже описана общая процедура для хорошего проектирования компонентов.

1.  Определите классы COM и классы реализации.
2.  Сгруппируйте классы в компоненты.
3.  Выберите набор служб COM+ для компонента, даже если они не указаны при разработке компонента. Эти службы впоследствии можно указать с помощью средства администрирования служб компонентов или модели объектов администрирования COM+ (Дополнительные сведения об объектной модели администрирования COM+ см. в разделе [Автоматизация администрирования com+](automating-com--administration.md) ).

## <a name="creating-the-com-application"></a>Создание приложения COM+

После разработки компонентов COM разработчик интегрирует компоненты в приложение COM+ и настраивает приложение. Процесс описан в следующих шагах:

1.  Интегрируйте компоненты в приложение COM+. Компоненты можно интегрировать в существующее приложение COM+ или создать новое (пустое) приложение для компонентов. (См. раздел [Создание приложений COM+](creating-com--applications.md).)
2.  Укажите правильный набор атрибутов для каждого из классов (если они есть, и если они не указаны в средстве разработки). Эти атрибуты выражают компоненты, зависящие от любых служб COM+, которые могут полагаться на их реализацию (например, транзакции, компоненты в очереди, безопасность, Группировка объектов и JIT-активацию).
3.  Настройте платформу безопасности (роли и назначение ролей классам, интерфейсам и методам).
4.  Настройте зависящие от среды атрибуты для классов и приложений (например, размер пула объектов по умолчанию). Эти атрибуты, зависящие от среды, впоследствии могут быть установлены (или изменены) системным администратором.
5.  Экспортируйте приложение для распространения и развертывания.

Более подробные сведения по проектированию распределенных приложений см. в разделе [Разработка приложений COM+](designing-com--applications.md).

## <a name="administering-com-applications"></a>Администрирование приложений COM+

Как правило, разработчик доставляет частично настроенное приложение COM+ системному администратору. Затем администратор может настроить приложение для одной или нескольких конкретных сред (например, путем добавления учетных записей пользователей в роли и имена серверов в кластере приложений). К задачам администратора относятся следующие:

-   Установка частично настроенного приложения COM+ на административном компьютере.
-   Предоставление особых атрибутов среды, таких как члены роли и размер пула объектов.
-   Повторное экспорт полностью настроенного приложения COM+.
-   Создание прокси приложения (если приложение должно быть доступно удаленно).

После полной настройки приложения для конкретной среды администратор может развернуть его на тестовой или рабочей машине. Это включает установку полностью настроенного приложения COM+ на одном или нескольких компьютерах.

Подробные сведения о процедурах администрирования COM+ см. в разделе средство администрирования служб компонентов.

 

 



