---
description: Включение JIT-активации для компонента
ms.assetid: ccf7c98b-8b1a-431d-b417-83f79734f691
title: Включение JIT-активации для компонента
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9beac51cd4f97a451b372d8eeee8ef419ead3140a672ca85dcdc3740d8c52de4
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119637704"
---
# <a name="enabling-jit-activation-for-a-component"></a>Включение JIT-активации для компонента

Необходимо настроить JIT-активацию компонента только в том случае, если он правильно написан для поддержки службы JIT-активации COM+. Если компонент деактивируется между вызовами метода, это приведет к потере любого связанного состояния. Учитывая поведение JIT-активации по умолчанию, это маловероятно, если вы не предполагаете его использовать, но необходимо знать о требованиях компонента перед изменением его конфигурации и ожиданиям клиентов, которые будут вызывать компонент.

> [!Note]  
> Если компонент настроен для использования транзакций, служба JIT-активации COM+ включается автоматически. В этом случае отключить ее нельзя. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка транзакций](configuring-transactions.md).

 

При включении JIT-активации для компонента его атрибут синхронизации устанавливается в значение обязательно для этого компонента. В этом случае изменить параметр синхронизации нельзя. Дополнительные сведения см. в разделе [зависимости синхронизации](synchronization-dependencies.md).

**Включение JIT-активации**

1.  В области сведений средства администрирования "службы компонентов" щелкните правой кнопкой мыши компонент, который необходимо настроить, и выберите пункт **Свойства**.

2.  В диалоговом окне Свойства компонента перейдите на вкладку **Активация** .

3.  Чтобы включить JIT-активацию для компонента, установите флажок **включить JIT** -активацию.

4.  Нажмите **OK**.

При включении JIT-активации для компонента можно включить функцию автоматического завершения для любого метода, предоставляемого этим компонентом. Дополнительные сведения см. [в разделе Включение автоматического завершения для метода](enabling-auto-done-for-a-method.md) .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Включение автоматического завершения для метода](enabling-auto-done-for-a-method.md)
</dt> <dt>

[Установка бита done](setting-the-done-bit.md)
</dt> </dl>

 

 



