---
description: Выполнение этого шага включает проверку доступа к процессу или полную безопасность на основе ролей, в зависимости от выбранного уровня безопасности и включение проверки доступа для отдельных компонентов.
ms.assetid: 266bdac1-41be-45a5-a8c7-f9c6fe08445c
title: Включение проверок доступа для приложения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b3d64a32b23467f85c368e088a870ebe5e4d683e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105692010"
---
# <a name="enabling-access-checks-for-an-application"></a>Включение проверок доступа для приложения

Выполнение этого шага включает проверку доступа к процессу или полную безопасность на основе ролей, в зависимости от выбранного уровня безопасности и включение проверки доступа для отдельных компонентов.

**Включение проверки доступа для приложения**

1.  В дереве консоли средства администрирования "службы компонентов" щелкните правой кнопкой мыши приложение COM+, для которого требуется включить проверки доступа, и выберите пункт **Свойства**.

2.  В диалоговом окне Свойства приложения перейдите на вкладку **Безопасность** .

3.  Установите флажок **Принудительная проверка доступа для этого приложения** .

4.  Нажмите кнопку **ОК**.

> [!Note]  
> Начиная с Windows Server 2003, проверки доступа по умолчанию включены при создании приложения COM+. Проверки доступа по умолчанию включены на уровне приложения и по умолчанию отключены на уровне компонента. Ранее проверки доступа были отключены по умолчанию на уровне приложения и включены по умолчанию на уровне компонента.

 

После включения проверки доступа следует выбрать соответствующий уровень безопасности. См. раздел [Настройка уровня безопасности для проверок доступа](setting-a-security-level-for-access-checks.md). Кроме того, необходимо определить роли и добавить их в приложение. Если проверки доступа включены, но роли не были добавлены, все вызовы приложения завершатся ошибкой. См. раздел [Определение ролей для приложения](defining-roles-for-an-application.md).

> [!Note]  
> При отладке приложения может быть полезно отключить безопасность, чтобы можно было сосредоточиться на других аспектах поведения и конструкции программы.

 

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Назначение ролей компонентам, интерфейсам или методам](assigning-roles-to-components--interfaces--or-methods.md)
</dt> <dt>

[Настройка безопасности Role-Based](configuring-role-based-security.md)
</dt> <dt>

[Определение ролей для приложения](defining-roles-for-an-application.md)
</dt> <dt>

[Включение проверок доступа на уровне компонентов](enabling-access-checks-at-the-component-level.md)
</dt> <dt>

[Настройка уровня безопасности для проверок доступа](setting-a-security-level-for-access-checks.md)
</dt> </dl>

 

 



