---
description: Включение проверок доступа на уровне компонентов
ms.assetid: b9ff5296-9076-4492-833c-7402b7090f8f
title: Включение проверок доступа на уровне компонентов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3063873923d3d4c491312ca4efccd9bcd665b46bf1bdfc882b69dbe4942757f1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119047472"
---
# <a name="enabling-access-checks-at-the-component-level"></a>Включение проверок доступа на уровне компонентов

Если приложение содержит компонент, для которого не требуются проверки безопасности, можно отключить проверку ролей для этого компонента, чтобы повысить производительность. Или при отладке может быть полезно отключить безопасность, чтобы можно было сосредоточиться на других аспектах работы программы.

По умолчанию при установке компонента включены проверки доступа на уровне компонентов. Однако это вступает в силу только в том случае, если [проверки доступа на уровне приложения](enabling-access-checks-for-an-application.md) включены и [уровень безопасности](setting-a-security-level-for-access-checks.md) настроен на **выполнение проверок доступа на уровне процесса и компонента**.

**Включение или отключение проверки доступа на уровне компонента**

1.  В дереве консоли средства администрирования "службы компонентов" выберите приложение COM+, содержащее компонент, для которого необходимо отключить (или включить) проверку роли. Разверните представление в дереве, чтобы просмотреть компоненты в папке **Components** .

2.  Щелкните правой кнопкой мыши компонент, для которого необходимо включить проверку ролей, и выберите пункт **Свойства**.

3.  В диалоговом окне Свойства компонента перейдите на вкладку **Безопасность** .

4.  Выберите **принудительно использовать проверки доступа на уровне компонентов** для принудительного применения проверок на уровне компонентов.

5.  Нажмите кнопку **ОК**.

Новый параметр вступит в силу при следующем запуске приложения.

> [!Note]  
> начиная с Windows Server 2003 проверки доступа на уровне компонентов по умолчанию отключены при создании приложения COM+. Проверки доступа по умолчанию включены на уровне приложения и по умолчанию отключены на уровне компонента. Ранее проверки доступа были отключены по умолчанию на уровне приложения и включены по умолчанию на уровне компонента.

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Назначение ролей компонентам, интерфейсам или методам](assigning-roles-to-components--interfaces--or-methods.md)
</dt> <dt>

[Настройка безопасности Role-Based](configuring-role-based-security.md)
</dt> <dt>

[Определение ролей для приложения](defining-roles-for-an-application.md)
</dt> <dt>

[Включение проверок доступа для приложения](enabling-access-checks-for-an-application.md)
</dt> <dt>

[Настройка уровня безопасности для проверок доступа](setting-a-security-level-for-access-checks.md)
</dt> </dl>

 

 



