---
description: Принудительная активация в контексте вызывающих объектов
ms.assetid: bb228f39-0e04-497a-8404-18f7bc027bea
title: Принудительная активация в контексте вызывающих объектов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c70af40f92056e679a9211964b8a614cbeaeb4a6
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105682338"
---
# <a name="enforcing-activation-in-the-callers-context"></a>Принудительная активация в контексте вызывающего объекта

Можно указать, активируется ли объект в собственном контексте. При использовании средства администрирования "службы компонентов" для обязательной активации компонентов в контексте вызывающего объекта происходит следующее, когда COM+ активирует экземпляр компонента в контексте:

-   Если это возможно, объект активируется в контексте создателя.
-   Активация объекта завершается ошибкой, если требуется его собственный контекст; \_ \_ \_ Возвращается некоторая попытка \_ создания \_ внешнего \_ \_ контекста клиента.

Требуется ли объекту собственный контекст зависит от его конфигурации относительно текущего состояния свойств контекста вызывающего объекта. Дополнительные сведения см. в разделе [контексты com+](com--contexts.md).

Вы бы хотели контролировать активацию на этом уровне, если какой-либо аспект объекта не будет функционировать должным образом, если он имеет собственный контекст. Например, если компонент не поддерживает упаковку и имеет собственный контекст, все вызовы этого метода завершатся ошибкой из-за перехвата вызовов между контекстами и выполнения упрощенного маршалинга.

**Принудительное применение активации в контексте вызывающего объекта**

1.  В области сведений средства администрирования "службы компонентов" щелкните правой кнопкой мыши компонент (расположенный в папке **Components** любого выбранного приложения COM+), для которого вы настраиваете свойства активации, и выберите пункт **свойства**.

2.  В диалоговом окне Свойства компонента перейдите на вкладку **Активация** .

3.  Установите флажок **должен быть активирован в контексте вызывающих объектов** .

4.  Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Основные понятия JIT-активации COM+](com--just-in-time-activation-concepts.md)
</dt> <dt>

[Принудительная активация в контексте по умолчанию](enforcing-activation-in-the-default-context.md)
</dt> </dl>

 

 



