---
description: Обработка ошибок в COM+ CRM
ms.assetid: 9de31fb5-31e9-494a-b61f-87bcff0d5085
title: Обработка ошибок в COM+ CRM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4aba2b5c4541485433a85fe01fee7870c2e43f62
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104496341"
---
# <a name="error-handling-in-the-com-crm"></a>Обработка ошибок в COM+ CRM

Серверные приложения COM+ реализуют политику FailFast. При обнаружении серьезной внутренней ошибки процесс серверного приложения завершает работу и записывает сообщение об ошибке в журнал событий Windows. Это обеспечивает быстрое обнаружение проблем и может быть вызвано защитой данных приложения путем обработки транзакций. Всегда проверяйте журнал событий Windows на наличие ошибок в CRM во время разработки или в окончательном развертывании.

Основные ошибки в использовании интерфейсов CRM, например недопустимые аргументы или ошибки последовательности (например, попытка записи записи журнала перед регистрацией компенсатора CRM), возвращают коды ошибок и не должны активировать FailFast. Для разработки CRM вы можете задать раздел реестра VTRACE1 (см. раздел [параметры реестра com+ CRM](com--crm-registry-settings.md)), в результате чего сообщение будет отображаться в окне вывод отладчика для каждой ошибки.

Также могут возникать временные ошибки. Эти ошибки обычно вызываются условиями времени и приводят к возвращению кода ошибки. Разработчик CRM должен убедиться, что эти условия возникновения ошибок обработаны. Например, при записи записи в журнал транзакция может быть прервана из-за истечения времени ожидания. Затем метод возвращает ошибку, которую вызывающий объект должен проверять и правильно управлять.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Основные понятия о компенсации диспетчер ресурсов COM+](com--compensating-resource-manager-concepts.md)
</dt> </dl>

 

 



