---
description: При использовании COM+ для создания веб-службы XML эта служба может использоваться любым полномочным клиентом, включая те, которые не используют COM+ или даже Microsoft Windows.
ms.assetid: c40031a6-f3de-4ef4-b9aa-3f49e57da5b4
title: Экспорт приложения SOAP-Enabled
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ce79bbc5dca59feb23ba9e976575b3b33570ecd27cf1e6a68560b02e073f48bc
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118307291"
---
# <a name="exporting-a-soap-enabled-application"></a>Экспорт приложения SOAP-Enabled

При использовании COM+ для создания веб-службы XML эта служба может использоваться любым полномочным клиентом, включая те, которые не используют COM+ или даже Microsoft Windows. Однако особенно просто использовать веб-службу COM+ в режиме активируемого клиентом объекта (Као) из клиентского приложения COM+. Просто экспортируйте приложение с поддержкой SOAP в режиме прокси-сервера, а затем [импортируйте](importing-a-soap-enabled-application.md) его в клиент, для которого требуется доступ к соответствующей веб-службе XML.

## <a name="component-services-administrative-tool"></a>Средство администрирования служб компонентов

Чтобы экспортировать приложение с поддержкой SOAP с сервера, выполните следующие действия.

1.  В дереве консоли средства администрирования "службы компонентов" в разделе " **службы компонентов**" Откройте папку **приложения COM+** , связанную с компьютером, которым требуется управлять.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши компонент, который нужно предоставить в виде веб-службы XML, и выберите пункт **Экспорт**. Откроется **Мастер экспорта приложений COM+** .

3.  В текстовом поле **введите полный путь и имя файла создаваемого приложения**, введите полный путь и имя файла MSI, который будет содержать экспортированное приложение, или нажмите кнопку **Обзор** , чтобы выбрать полный путь и имя файла с помощью диалогового окна.

4.  В разделе **экспортировать как** выберите параметр **прокси приложения — установить на других компьютерах, чтобы разрешить доступ к этому** переключателю.

## <a name="visual-basic"></a>Visual Basic

Не применяется.

## <a name="cc"></a>C/C++

Не применяется.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Общие сведения о службе COM+ SOAP](com--soap-service-overview.md)
</dt> <dt>

[Создание веб-служб XML](creating-xml-web-services.md)
</dt> <dt>

[Импорт SOAP-Enabled приложения](importing-a-soap-enabled-application.md)
</dt> </dl>

 

 



