---
description: Изоляция сбоев и политика FailFast
ms.assetid: 219c417c-a8a1-49eb-bc5a-702a16994d66
title: Изоляция сбоев и политика FailFast
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cc097a6d45f10d4ef8a8d059b1376862edd785ed
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104538726"
---
# <a name="fault-isolation-and-failfast-policy"></a>Изоляция сбоев и политика FailFast

COM+ выполняет широкие внутренние проверки целостности и согласованности. Если в COM+ возникает непредвиденная внутренняя ошибка, она немедленно завершает процесс. Эта политика, называемая *FailFast*, упрощает включение и отдает результаты в более надежных и надежных системах.

Рассмотрим случай, когда COM+ обнаруживает, что одна из ее структур данных находится в поврежденном состоянии. На этом этапе причина и величина повреждения неизвестны, и увы, COM+ не может определить степень распространения ущерба. Однако даже если COM+ находится в неопределенном состоянии, он не выполняется в режиме изоляции. Как и другие библиотеки DLL, она размещается в среде процесса и использует одно адресное пространство с исполняемым файлом основной программы и многими другими библиотеками DLL. Таким образом, в COM+ предполагается, что весь процесс был поврежден, и процесс немедленно завершается, чтобы предотвратить распространение потенциально поврежденных данных в другие процессы или, что еще хуже, из-за возможности зафиксировать поврежденные данные и сделать их устойчивыми.

COM+ не позволяет распространять исключения за пределы контекста. Если исключение возникает при выполнении в контексте COM+ и приложение не перехватывает исключение перед возвратом из контекста, COM+ перехватывает исключение и завершает процесс. Использование политики FailFast в этом случае основано на предположении, что исключение поместит процесс в неопределенное состояние. продолжить обработку необязательно.

Разработчик или администратор должен изучить журнал приложений Просмотр событий, чтобы получить подробные сведения о любом действии FailFast или серьезных ошибках приложения.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Поиск источника ошибки](finding-the-source-of-an-error.md)
</dt> <dt>

[Изменение возвращаемых значений COM+](how-com--modifies-return-values.md)
</dt> <dt>

[Анализ кодов ошибок](interpreting-error-codes.md)
</dt> <dt>

[Стратегии обработки ошибок в COM+](strategies-for-handling-errors-in-com-.md)
</dt> <dt>

[Устранение неполадок](troubleshooting-the-com--crm.md)
</dt> </dl>

 

 



