---
description: Средство администрирования служб компонентов можно использовать для импорта в приложения конкретных компонентов, которые уже зарегистрированы на компьютере как компоненты COM в реестре Windows.
ms.assetid: 5310e08a-5146-41f8-ae65-8467b921abd4
title: Импорт компонентов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a1b67d944e9b8880b3edd0583569155fffecb23b
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104496029"
---
# <a name="importing-components"></a>Импорт компонентов

Средство администрирования служб компонентов можно использовать для импорта в приложения конкретных компонентов, которые уже зарегистрированы на компьютере как компоненты COM в реестре Windows. При импорте компонента не устанавливаются сведения о интерфейсе или методе, необходимые для задания свойств интерфейса или для настройки доступа к компоненту с удаленного клиента. Поэтому, если это возможно, следует установить, а не импортировать ненастроенные компоненты.

> [!Note]  
> При импорте компонента в приложение COM+ COM+ не заполняет сведения об интерфейсе и методе для компонента. Во время экспорта прокси приложения COM+ не будет предоставлять сведения о маршалировании (библиотеки типов, прокси-серверы и заглушки) для некоторых или всех интерфейсов. Экспорт прокси приложений, содержащих импортированные компоненты, завершится ошибкой или выдаст предупреждение.

 

**Импорт компонента в приложение COM+**

1.  В дереве консоли средства администрирования "службы компонентов" выберите компьютер, на котором размещено приложение COM+.

2.  Откройте папку **приложения COM+** для этого компьютера и выберите приложение, в котором необходимо установить компонент.

3.  Откройте папку приложение и выберите **компоненты**.

4.  В меню **действие** наведите указатель на пункт **создать** и выберите пункт **компонент**. Можно также щелкнуть правой кнопкой мыши папку **компоненты** , наведите указатель на пункт **создать** и выберите пункт **компонент**.

5.  На странице **приветствия** мастера установки приложения COM+ нажмите кнопку **Далее**, а затем в диалоговом окне **Импорт или установка компонента** нажмите кнопку **импортировать компоненты, которые уже зарегистрированы**.

6.  В диалоговом окне **Выбор компонентов для импорта** установите флажок **сведения** , чтобы просмотреть полные сведения о уже зарегистрированных компонентах. Выберите компоненты, которые необходимо импортировать из списка, и нажмите кнопку **Далее**.

7.  Нажмите кнопку **Готово**.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Копирование компонентов](copying-components.md)
</dt> <dt>

[Создание нового приложения COM+](creating-a-new-com--application.md)
</dt> <dt>

[Удаление приложения COM+](deleting-a-com--application.md)
</dt> <dt>

[Установка новых компонентов](installing-new-components.md)
</dt> <dt>

[Перемещение компонентов](moving-components.md)
</dt> <dt>

[Удаление компонента из приложения COM+](removing-a-component-from-a-com--application.md)
</dt> </dl>

 

 



