---
description: Когда приложение с поддержкой SOAP было экспортировано с сервера в режиме прокси-сервера, клиенты, которые его импортируют, могут автоматически обращаться к методам компонентов, которые он содержит, в качестве веб-служб, предлагаемых сервером в режиме активируемого клиентом объекта (Као). Это позволяет легко развертывать функциональные возможности приложения COM+ по сети в виде веб-службы XML.
ms.assetid: 7f4783f7-4f53-4f0b-bb64-ae7903097d6c
title: Импорт SOAP-Enabled приложения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2d9faca91a726caea765d4b2ca227ddba0ff3a2f
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104539302"
---
# <a name="importing-a-soap-enabled-application"></a>Импорт SOAP-Enabled приложения

Когда приложение с поддержкой SOAP было [экспортировано](exporting-a-soap-enabled-application.md) с сервера в режиме прокси-сервера, клиенты, которые его импортируют, могут автоматически обращаться к методам компонентов, которые он содержит, в качестве веб-служб, предлагаемых сервером в режиме активируемого клиентом объекта (Као). Это позволяет легко развертывать функциональные возможности приложения COM+ по сети в виде веб-службы XML.

Когда компоненты приложения, импортированные таким образом, используются на клиенте, они не запускаются на клиенте, а становятся доступными удаленно с помощью веб-службы XML, предоставляемой сервером, с которого было экспортировано приложение. Дополнительные сведения об использовании компонентов приложения, импортированных таким образом, см. [в разделе доступ к веб-службам XML в режиме Као](accessing-xml-web-services-in-cao-mode.md).

## <a name="component-services-administrative-tool"></a>Средство администрирования служб компонентов

Чтобы импортировать приложение с поддержкой SOAP в клиент, выполните следующие действия.

1.  В дереве консоли средства администрирования "службы компонентов" в разделе " **службы компонентов**" Откройте папку, связанную с клиентским компьютером, на котором нужно установить приложение.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши папку **приложения COM+** клиента и выберите пункт **создать**. Откроется **Мастер установки приложения COM+** .

3.  В **мастере установки приложения COM+** щелкните **установить предварительно созданные приложения**.

4.  Просмотрите сеть, чтобы найти или указать сетевой путь к MSI файл на сервере, с которого требуется установить приложение.

## <a name="visual-basic"></a>Visual Basic

Не применяется.

## <a name="cc"></a>C/C++

Не применяется.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

COM-компоненты идентифицируются по идентификатору GUID, который изменяется при повторной компиляции компонентов. Если перекомпилируется настроенный COM-компонент, предоставляемый в виде XML, клиентские приложения, использующие ее, будут нарушены. Поэтому при перекомпиляции компонента, предоставляемого в виде веб-службы XML, клиенты должны повторно импортировать приложения, использующие этот компонент.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Общие сведения о службе COM+ SOAP](com--soap-service-overview.md)
</dt> <dt>

[Создание веб-служб XML](creating-xml-web-services.md)
</dt> <dt>

[Экспорт приложения SOAP-Enabled](exporting-a-soap-enabled-application.md)
</dt> </dl>

 

 



