---
description: Наследование ручных транзакций
ms.assetid: 3616275c-1e2d-4f9d-8adf-11ac9be132f1
title: Наследование ручных транзакций
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3a0042b7bb1e1545c44c44149c4605c9aabcbcc12fecebb974eb97f95da087b3
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119896014"
---
# <a name="inheriting-manual-transactions"></a>Наследование ручных транзакций

Если объект с транзакцией BYOT в своем контексте создает второй объект, нисходящий объект может наследовать транзакцию BYOT (если она настроена для наследования транзакций). Первый объект, созданный с помощью шлюза BYOT, должен быть настроен на использование транзакций "требуется" или "поддержка". Последующие объекты в действии можно настроить на основе требований приложения.

Для автоматических транзакций среда выполнения COM+ не пытается зафиксировать транзакцию до тех пор, пока корневой объект не покажет, что он готов (вызвав [**сеткомплете**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontext-setcomplete) перед возвратом из вызова). Пользователи должны иметь в виду, что транзакция BYOT может преждевременно зафиксироваться (в том, что работа дочерних объектов не была завершена), так как "root" не выполняется в среде выполнения COM+, а семантика фиксации не привязана к времени существования объекта. Как правило, пользователь должен не нарушать границы синхронизации транзакции.

В противном случае применяется семантика фиксации COM+. COM+ не будет пытаться зафиксировать транзакцию, пока объект в пределах границы синхронизации находится в вызове. Кроме того, объекты могут указывать на их согласованность с помощью [**дисаблекоммит**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iobjectcontext-disablecommit). Если предпринимается попытка фиксации транзакции, которая включает в себя работу объекта с именем **дисаблекоммит**, транзакция будет прервана.

 

 



