---
description: чтобы добавить компоненты в папку components приложения com+, можно использовать мастер установки компонента com+ или перетащить .dll файлы, содержащие компоненты, из обозревателя Windows и удалить их в приложении.
ms.assetid: 3cb0c24d-cd52-42ac-8b07-d8774698b90c
title: Установка новых компонентов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: af51bf28ce93e2d68dd1a07609c48c506911310781e8c5a0573017d43e022353
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118813594"
---
# <a name="installing-new-components"></a>Установка новых компонентов

чтобы добавить компоненты в папку **components** приложения com+, можно использовать мастер установки компонента com+ или перетащить .dll файлы, содержащие компоненты, из обозревателя Windows и удалить их в приложении.

При использовании мастера установки компонента COM+ можно либо установить новый компонент, который регистрирует компонент на компьютере, либо импортировать уже зарегистрированные компоненты. Компоненты можно добавлять в пустые приложения или существующие приложения.

**Добавление компонента в приложение COM+**

1.  В дереве консоли средства администрирования "службы компонентов" выберите компьютер, на котором размещено приложение COM+.

2.  Откройте папку **приложения COM+** для этого компьютера и выберите приложение, в котором необходимо установить компоненты.

3.  Откройте папку приложение и выберите **компоненты**.

4.  В меню **действие** наведите указатель на пункт **создать** и выберите пункт **компонент**. Можно также щелкнуть правой кнопкой мыши папку **компоненты** , наведите указатель на пункт **создать** и выберите пункт **компонент**.

5.  На странице **приветствия** мастера установки приложения COM+ нажмите кнопку **Далее**, а затем в диалоговом окне **Импорт или установка компонента** нажмите кнопку **установить новые компоненты** .

6.  В диалоговом окне **Установка новых компонентов** нажмите кнопку **Добавить** , чтобы выбрать компонент, который нужно добавить.

7.  В диалоговом окне **Выбор файлов для установки** введите имя файла компонента для установки или выберите имя файла из отображаемого списка. Нажмите кнопку **Открыть**.

    После добавления файлов в диалоговом окне **Установка новых компонентов** отображаются добавленные файлы и связанные с ними компоненты. Если установить флажок **сведения** , будут отображаться дополнительные сведения о содержимом файлов и найденных компонентах.

    > [!Note]  
    > Ненастроенные COM-компоненты должны иметь библиотеку типов. Если COM+ не удается найти библиотеку типов вашего компонента, компонент не появится в списке. Можно также удалить файл из списка **файлов для установки** , выбрав его и нажав кнопку **Удалить**.

     

8.  Нажмите кнопку **Далее**, а затем кнопку **Готово** , чтобы установить компонент.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Копирование компонентов](copying-components.md)
</dt> <dt>

[Создание нового приложения COM+](creating-a-new-com--application.md)
</dt> <dt>

[Удаление приложения COM+](deleting-a-com--application.md)
</dt> <dt>

[Импорт компонентов](importing-components.md)
</dt> <dt>

[Перемещение компонентов](moving-components.md)
</dt> <dt>

[Удаление компонента из приложения COM+](removing-a-component-from-a-com--application.md)
</dt> </dl>

 

 



