---
description: Так как приложение библиотеки COM+ размещено в другом процессе, у которого могут быть собственные параметры безопасности, безопасность для библиотечных приложений требует особого внимания.
ms.assetid: a966020c-a0bd-467c-b6d3-e09267cf5574
title: Безопасность библиотечных приложений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1d2885173f3798d33ed26a5b447fde4429b9bf96
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104538717"
---
# <a name="library-application-security"></a>Безопасность библиотечных приложений

Так как приложение библиотеки COM+ размещено в другом процессе, у которого могут быть собственные параметры безопасности, безопасность для библиотечных приложений требует особого внимания.

К безопасности приложения библиотеки применяются следующие ограничения.

-   Библиотечные приложения выполняются с маркером безопасности клиентского процесса, а не с собственным удостоверением пользователя. У них есть только такой уровень привилегий, как у клиента.
-   Библиотечные приложения не управляют безопасностью на уровне процесса. Пользователи в ролях не будут добавлены в дескриптор безопасности для процесса. Единственный способ, которым приложение библиотеки может выполнять свои собственные проверки доступа, — использовать безопасность на уровне компонентов. (См. раздел [границы безопасности](security-boundaries.md).)
-   Приложения библиотеки можно настроить для участия или не участвовать в аутентификации процесса узла, включив или отключив проверку подлинности. (См. раздел [Включение проверки подлинности для библиотечного приложения](enabling-authentication-for-a-library-application.md).)
-   Библиотечные приложения не могут задавать уровень олицетворения; они используют процесс хоста.

## <a name="using-library-applications-to-limit-application-privilege"></a>Использование библиотечных приложений для ограничения прав приложения

В некоторых случаях может потребоваться настроить приложение в виде библиотечного приложения, чтобы оно выполнялось под удостоверением ведущего процесса. Это позволяет существенно ограничить приложение таким образом, чтобы оно было иметь доступ только к тем ресурсам, к которым может получить доступ клиент, ведущий процесс. Потоки, на которых выполняются компоненты приложения библиотеки, будут использовать маркер процесса по умолчанию, поэтому при вызовах вне приложения или доступе к ресурсам, таким как файлы, защищенные с помощью дескриптора безопасности, они будут выглядеть как клиент. Для приложений, выполняющих важную работу, это может быть простой способ управления областью действия.

## <a name="effectively-securing-library-applications"></a>Эффективное обеспечение безопасности библиотечных приложений

Существуют особые рекомендации по настройке безопасности на основе ролей и проверке подлинности для библиотечных приложений, чтобы они выполнялись должным образом. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка безопасности для библиотечных приложений](configuring-security-for-library-applications.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Аутентификация клиента](client-authentication.md)
</dt> <dt>

[Олицетворение и делегирование клиента](client-impersonation-and-delegation.md)
</dt> <dt>

[Многоуровневая защита приложений](multi-tier-application-security.md)
</dt> <dt>

[Безопасность программных компонентов](programmatic-component-security.md)
</dt> <dt>

[Администрирование безопасности на основе ролей](role-based-security-administration.md)
</dt> <dt>

[Использование политики ограниченного использования программ в COM+](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md)
</dt> </dl>

 

 



