---
description: В качестве альтернативы управлению Active Directory разделами с помощью средства администрирования Active Directory пользователей и компьютеров можно управлять разделами COM+ программным путем с помощью набора объектов COM+ в Active Directory системном интерфейсе (ADSI).
ms.assetid: 915b4643-cbda-433a-a383-65a6b0fd0874
title: Управление секциями в Active Directory
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6635e49b7d2833a1e6e177c25f9f2fb05ff0dff4
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104539284"
---
# <a name="managing-partitions-within-active-directory"></a>Управление секциями в Active Directory

В качестве альтернативы управлению Active Directory разделами с помощью средства администрирования Active Directory пользователей и компьютеров можно управлять разделами COM+ программным путем с помощью набора объектов COM+ в Active Directory системном интерфейсе (ADSI).

Независимо от методики администрирования, выбранной для управления разделами COM+, существует общая последовательность действий, которые должны выполнять администраторы.

1.  Создайте новые разделы COM+ в Active Directory для своего домена.
2.  Создайте наборы разделов COM+ в Active Directory и сопоставьте их с созданными разделами COM+.
3.  Настройте разделы Active Directory на локальном компьютере с помощью соответствующего объекта COM+. При настройке раздела Active Directory на локальном компьютере в папке этого раздела автоматически создается папка **приложений COM+** .
4.  Установите приложения COM+ в соответствующих разделах COM+.

Все предыдущие шаги можно выполнить программно, используя набор Active Directory интерфейсов, называемых ADSI. Ниже перечислены объекты, доступные для управления секциями, доступными в ADSI.

-   \_имя УСЕРПАРТИТИОНСЕТЛИНК \_ DS
-   \_имя ПАРТИТИОНЛИНК \_ DS
-   \_имя ObjectID \_ DS
-   \_имя ДЕФАУЛТПАРТИТИОНЛИНК \_ DS
-   \_имя УСЕРЛИНК \_ DS
-   \_имя подраздела DS \_
-   \_имя раздела \_ DS

Сведения о создании разделов COM+ и управлении ими с помощью Active Directory пользователи и компьютеры и средства администрирования служб компонентов см. в справке в Интернете, доступной в рамках каждого средства.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Сбор метрик секции](collecting-partition-metrics.md)
</dt> <dt>

[Настройка кэша секций](configuring-the-partition-cache.md)
</dt> <dt>

[Группирование приложений в секции](grouping-applications-into-partitions.md)
</dt> <dt>

[Управление локальными секциями](managing-local-partitions.md)
</dt> <dt>

[Установка прав администратора для секции](setting-administrative-rights-for-a-partition.md)
</dt> </dl>

 

 



