---
description: Многоуровневая защита приложений
ms.assetid: ff84eeed-ddfd-40e8-8f42-625b4d49ecd5
title: Многоуровневая защита приложений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 69ba43970c2af5ff6c7abb733767b721091f6a3d3407178d5360e5f96db11d99
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120070473"
---
# <a name="multi-tier-application-security"></a>Многоуровневая защита приложений

При принятии решения о необходимости принудительного применения безопасности в многоуровневом приложении на базе базы данных можно выбрать нужный вариант. На среднем уровне? В каких компонентах? Где-то еще? Везде? Поскольку механизмы безопасности увеличивают число и сложность, снижение производительности и поведение приложения становятся менее предсказуемыми. Тем не менее, необходимо убедиться, что данные защищены, Бизнес-правила выполняются, а значительная активность зарегистрирована, и все еще работает приложение для клиентов, как задумано. Необходимо убедиться в том, что каждый клиентский путь в приложении является правильным и все контрольные точки безопасности на месте будут достаточно.

Самым сложным решением часто является необходимость принудительного применения безопасности в базе данных. Исторически, именно в этом заключается в том, что безопасность очень тесна, так как она считается одним Королевством, который должен быть действительно безопасным, и администраторы баз данных очень неохотно, чтобы обеспечить безопасность для них. Но обеспечение безопасности в базе данных может быть довольно дорогостоящим и сложным для масштабирования, что в первую очередь пишет многоуровневые приложения.

Общее правило для выполнения масштабируемых многоуровневых приложений с помощью COM+ заключается в том, что при любой возможности необходимо обеспечить детальную безопасность в приложении COM+ на среднем уровне. Это позволит вам полностью использовать масштабируемые службы, предоставляемые COM+. Проверка подлинности в базе данных выполняется только в том случае, когда вам абсолютно нужно, и полностью взвесьте влияние этого на производительность.

Обсуждение вопросов, которые следует учитывать при принятии решения о том, где следует выполнять проверки безопасности, см. в разделе [Выбор места для обеспечения безопасности](deciding-where-to-enforce-security.md).

Обсуждение некоторых базовых сценариев защиты многоуровневых приложений см. в разделе [основные сценарии защиты данных в многоуровневых приложениях](basic-scenarios-for-securing-data-in-multi-tier-applications.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Аутентификация клиента](client-authentication.md)
</dt> <dt>

[Олицетворение и делегирование клиента](client-impersonation-and-delegation.md)
</dt> <dt>

[Безопасность библиотечных приложений](library-application-security.md)
</dt> <dt>

[Безопасность программных компонентов](programmatic-component-security.md)
</dt> <dt>

[Администрирование безопасности на основе ролей](role-based-security-administration.md)
</dt> <dt>

[Использование политики ограниченного использования программ в COM+](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md)
</dt> </dl>

 

 



