---
description: Как правило, задержка между уровнями распределенного приложения существенно различается.
ms.assetid: 4780a9fd-5940-4b10-a596-22214b17c033
title: Оптимизация взаимодействия между уровнем представления и бизнес-логики COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3258453a16549eacf3a7ed77444674d425c85613
ms.sourcegitcommit: 0f7a8198bacd5493ab1e78a9583c7a3578794765
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110423504"
---
# <a name="optimizing-interactions-between-the-com-business-logic-tier-and-the-presentation-tier"></a><span data-ttu-id="52333-103">Оптимизация взаимодействия между уровнем представления и бизнес-логики COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-103">Optimizing Interactions Between the COM+ Business Logic Tier and the Presentation Tier</span></span>

<span data-ttu-id="52333-104">Как правило, задержка между уровнями распределенного приложения существенно различается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-104">Typically, the latency between tiers of a distributed application differs greatly.</span></span> <span data-ttu-id="52333-105">Вызовы между уровнями представления и бизнес-логики часто выполняются медленнее, чем вызовы между бизнес-уровнем и уровнем данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-105">Calls between the presentation tier and business logic tier are often an order of magnitude slower than calls between the business tier and data tier.</span></span> <span data-ttu-id="52333-106">В результате удержание состояния является более затратным при вызове уровня бизнес-логики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-106">As a result, held state is more costly when calling into the business logic tier.</span></span>

<span data-ttu-id="52333-107">В следующих разделах рассматриваются способы передачи данных между уровнями представления и бизнес-логики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-107">The following topics discuss ways to pass data between the presentation and business logic tiers:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="52333-108">Передача параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-108">Passing Parameters</span></span>](#passing-parameters)
-   [<span data-ttu-id="52333-109">Параметры передачи данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-109">Data Passing Options</span></span>](#data-passing-options)
-   [<span data-ttu-id="52333-110">Использование шаблона фабрики для передачи данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-110">Using a Factory Pattern to Pass Data</span></span>](#using-a-factory-pattern-to-pass-data)
-   [<span data-ttu-id="52333-111">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-111">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="passing-parameters"></a><span data-ttu-id="52333-112">Передача параметров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-112">Passing Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="52333-113">Для передачи определенного набора данных между уровнем представления и бизнес-логикой может быть одна строка, несколько строк или сочетание одной строки (например, заголовок) и несколько строк детализации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-113">For a given set of information to be passed between the presentation tier and the business logic tier, you may have a single row, multiple rows, or a combination of a single row (such as a header) and multiple detail rows of data.</span></span> <span data-ttu-id="52333-114">Наиболее эффективный способ передачи этой информации между уровнями — одним вызовом метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-114">The most efficient way to pass this information between tiers is by a single method call.</span></span> <span data-ttu-id="52333-115">Этот отдельный вызов управляет всем передаваемым набором данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-115">This single call would manage the entire information set to be passed.</span></span> <span data-ttu-id="52333-116">Это необходимо, если вы не решите управлять транзакцией на уровне представления (и сделаете всю обработку транзакций на уровне представления идентичной функции).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-116">This is necessary unless you choose to control the transaction from the presentation tier (and make all transaction treatment in the presentation tier identical in function).</span></span> <span data-ttu-id="52333-117">Корпорация Майкрософт не рекомендует выполнять транзакции из уровня представления, поскольку вызовы между этим уровнем и уровнем бизнес-логики обычно являются самой медленной из всех вызовов многоуровневого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-117">Microsoft does not recommend conducting transactions from the presentation tier because calls between this tier and the business logic tier are usually the slowest of any calls in a multi-tier application.</span></span>

<span data-ttu-id="52333-118">Одним из способов создания такого метода является передача отдельных строк информации в качестве параметров и передача нескольких строк в качестве наборов записей ADO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-118">One way to create such a method is to pass single rows of information as parameters and pass multiple rows as ADO recordsets.</span></span> <span data-ttu-id="52333-119">Наборы записей являются основой методологии доступа к данным Microsoft ADO, а использование наборов записей ADO позволяет передавать всю информацию, относящуюся к одной транзакции, за один шаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-119">Recordsets are the core of Microsoft's ADO data access methodology, and using ADO recordsets allows you to pass all the information related to a single transaction in one step.</span></span>

## <a name="data-passing-options"></a><span data-ttu-id="52333-120">Параметры передачи данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-120">Data Passing Options</span></span>

<span data-ttu-id="52333-121">Существуют и другие варианты, которые следует учитывать при передаче данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-121">There are other options to consider when passing data.</span></span> <span data-ttu-id="52333-122">Они включают использование списка параметров и наборов записей ADO (как описано выше), только наборов записей ADO, строк в кодировке XML или массивов структур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-122">These include using a list of parameters and ADO recordsets (as discussed above), just ADO recordsets, XML encoded strings, or arrays of structures.</span></span> <span data-ttu-id="52333-123">В этом разделе обсуждаются все эти возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-123">This section discusses each of these options.</span></span>

<span data-ttu-id="52333-124">В следующей таблице показаны области, в которых необходимо предпринять дополнительные меры при использовании любого из четырех различных возможностей передачи аргументов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-124">The following table shows areas where extra care needs to be taken when using any of the four different argument-passing possibilities.</span></span> <span data-ttu-id="52333-125">"X" представляет области, где компромиссы должны быть понятны и взвесить в соответствии с потребностями каждого проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-125">An "X" represents areas where trade-offs need to be understood and weighed against the needs of each project.</span></span> <span data-ttu-id="52333-126">Старайтесь не принимать принятые в качестве аргументов решения для каждого компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-126">Try not to make argument-passing decisions on a per-component basis.</span></span> <span data-ttu-id="52333-127">Преимущества согласованной модели программирования на протяжении всего проекта значительно перевешивают любое преимущество оптимизации для каждого метода или компонента, но не в самых исключительных обстоятельствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-127">The benefits of a consistent programming model throughout a project far outweigh any advantage of optimizing on a per-method or per-component basis in all but the most extreme circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="52333-128">Столбцы описаны в списке, который следует за таблицей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-128">The columns are described in the list that follows the table.</span></span>



|     &nbsp;                  | <span data-ttu-id="52333-129">Параллелизм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-129">Concurrency</span></span>  | <span data-ttu-id="52333-130">Глобальная сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-130">WAN</span></span>          | <span data-ttu-id="52333-131">Развертывание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-131">Deployment</span></span>   | <span data-ttu-id="52333-132">Сложность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-132">Complexity</span></span>   |
|-----------------------|--------------|--------------|--------------|--------------|
| <span data-ttu-id="52333-133">Ввод</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-133">Entry</span></span> | <span data-ttu-id="52333-134">Значение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-134">Value</span></span> |
| <span data-ttu-id="52333-135">Наборы записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-135">Recordsets</span></span><br/> |              | <span data-ttu-id="52333-136">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-136">X</span></span><br/> | <span data-ttu-id="52333-137">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-137">X</span></span><br/> | <span data-ttu-id="52333-138">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-138">X</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="52333-139">XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-139">XML</span></span><br/>        | <span data-ttu-id="52333-140">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-140">X</span></span><br/> |              | <span data-ttu-id="52333-141">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-141">X</span></span><br/> | <span data-ttu-id="52333-142">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-142">X</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="52333-143">Массивы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-143">Arrays</span></span><br/>     | <span data-ttu-id="52333-144">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-144">X</span></span><br/> |              | <span data-ttu-id="52333-145">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-145">X</span></span><br/> | <span data-ttu-id="52333-146">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-146">X</span></span><br/> |



 

<span data-ttu-id="52333-147">Четыре столбца определяют области, которые следует отслеживать при использовании этого параметра для передачи параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-147">The four columns define areas to watch out for when using that option to pass parameters.</span></span>

-   <span data-ttu-id="52333-148">**Столбец параллелизма** представляет необходимость в кодировании или предоставлении механизма, который управляет условиями блокировки в операциях обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-148">**The Concurrency column** represents the need to code or provide a mechanism that manages locking conditions on update operations.</span></span> <span data-ttu-id="52333-149">Так как методы, выполняющие сохранение, могут представлять обновления, могут возникнуть проблемы с параллелизмом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-149">Since methods that perform saves can represent updates, concurrency problems can arise.</span></span> <span data-ttu-id="52333-150">Два типа блокировки — это распространенные оптимистичные и пессимистические прогнозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-150">Two types of locking are prevalent optimistic and pessimistic.</span></span> <span data-ttu-id="52333-151">Пессимистические блокировки не позволяют пользователю получать данные для обновления, в то время как другой пользователь может выполнить обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-151">Pessimistic locks prevent a user from getting data for update while another user has the potential for performing an update.</span></span> <span data-ttu-id="52333-152">Оптимистическая блокировка позволяет значительно большему числу пользователей, используя торговую вероятность того, что все два пользователя будут обновлять один и тот же документ одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-152">Optimistic locking supports a great many more users by trading against the likelihood that any two users would be updating the same document at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="52333-153">Вызовы оптимистической блокировки для проверки того, что сохраненные данные соответствуют данным в момент обращения к копии данных для изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-153">Optimistic locking calls for checking to see that the data that is stored matches the data at the point when a copy of the data was accessed for modification.</span></span> <span data-ttu-id="52333-154">Наборы записей ADO обеспечивают автоматическую поддержку оптимистической блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-154">ADO recordsets provide automatic support for optimistic locking.</span></span> <span data-ttu-id="52333-155">Сценарии обновления, включающие списки однострочных параметров, не предоставляют достаточной поддержки для проверки параллелизма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-155">Update scenarios involving single row parameter lists do not provide sufficient support for concurrency checking.</span></span> <span data-ttu-id="52333-156">В XML эта проблема возникает из-за того, что в XML-данных отсутствует поддержка блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-156">XML suffers from this same problem, in that no locking awareness is present in XML data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52333-157">**Столбец WAN** представляет условия, в которых может возникнуть состязание за передачу данных в глобальной сети (WAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-157">**The WAN column** represents conditions where there may be transmission contention on a wide area network (WAN ).</span></span> <span data-ttu-id="52333-158">Когда глобальная сеть не имеет достаточных ресурсов для управления всеми перемещаемыми данными, пользователи приложений могут задерживать время ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-158">When the WAN does not have sufficient capacity to manage all of the data being moved at any one time, application users experience response time delays.</span></span> <span data-ttu-id="52333-159">Для поддержки оптимистичного параллелизма отключенные наборы записей ADO передают на клиент две копии данных с сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-159">To support optimistic concurrency, disconnected ADO recordsets pass two copies of the data from the server to the client.</span></span> <span data-ttu-id="52333-160">Вторая копия используется клиентом для определения наименьшего набора строк обновления для обратной передачи при фиксации изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-160">The second copy is used by the client to determine the smallest update rowset to pass back when a change is being committed.</span></span> <span data-ttu-id="52333-161">Хотя это снижает трафик с уровня представления на данные, дополнительные нагрузки второй копии могут быть значительными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-161">While this cuts down on traffic from the presentation tier to the data, the extra load of the second copy can be significant.</span></span> <span data-ttu-id="52333-162">Использование наборов записей в качестве единственного способа передачи всей информации, таким образом, приводит к удвоенному числу данных, передаваемых между уровнями по мере необходимости, за исключением случаев, когда набор строк обновления передается обратно на уровень данных из уровня представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-162">Using recordsets as the sole means of passing all information therefore causes twice as much data to be passed between tiers as is required, except when the update rowset is being passed back to the data tier from a presentation tier.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52333-163">**В столбце развертывание** представлены проблемы, связанные с передачей данных, если требуется специальная технология как для вызывающего, так и для компонента сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-163">**The Deployment column** represents issues associated with data passing when special technology is required on both the caller and component side of the network.</span></span> <span data-ttu-id="52333-164">Например, для использования наборов записей ADO требуется, чтобы компоненты ADO присутствовали как на клиенте, так и на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-164">For example, using ADO recordsets requires ADO components to be present on both client and server.</span></span> <span data-ttu-id="52333-165">Средства синтаксического анализа XML должны присутствовать и на обеих сторонах, чтобы не пришлось анализировать код в приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-165">XML parsers must be present on both sides as well, to avoid having to code parsers into your applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52333-166">**Столбец сложность** указывается для всех четырех вариантов, и это вопрос предпочтений или предыдущей модели программирования, который может быть уже установлен в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-166">**The Complexity column** is indicated for all four choices, and is a matter of preference or prior programming model experience that may be already established in your development organization.</span></span> <span data-ttu-id="52333-167">Некоторые люди находят передачу параметров очень громоздким и покажутся слишком сложными в задачах программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-167">Some people find parameter passing to be cumbersome and feel it adds too much complexity to the programming problem.</span></span> <span data-ttu-id="52333-168">Отслеживание того, какой параметр обрабатывается и как все они видны в одном окне редактирования, может создать логистическую сложность, которую некоторые разработчики найдут в неуправляемом виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-168">Keeping track of which parameter you are handling, and getting them all visible in one editing window, can create a logistical complexity that some developers find unmanageable.</span></span>

<span data-ttu-id="52333-169">Метод передачи параметров также может иметь компромиссы, например следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-169">The parameter-passing method also can have trade-offs, such as the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="52333-170">Параметры могут управлять несколькими аргументами и типами аргументов, а также принимать решение о том, когда можно сделать набор записей параметром.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-170">Parameters can involve managing multiple arguments and argument types as well as having to decide when it is appropriate to make a recordset a parameter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52333-171">Наборы записей ADO могут вырезать иерархические связи в параметрах метода до одного или двух аргументов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-171">ADO recordsets can cut hierarchical relationships in method parameters down to one or two arguments.</span></span> <span data-ttu-id="52333-172">Это значительно упрощает модель программирования и поддерживает добавление столбцов позже, но также скрывает информационную иерархию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-172">This simplifies the programming model dramatically and supports adding columns at a later time, but it also hides the information hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="52333-173">Информация в наборе записей ADO и последующий их извлечение включает в себя знание имен каждого столбца или знание порядка столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-173">Stuffing information into an ADO recordset and later extracting it involves knowing the names of each column or knowing the column order.</span></span> <span data-ttu-id="52333-174">Такая ситуация может усложнить работу других разработчиков компонентов или приложений в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-174">This situation can add complexity for other component or application developers on the project.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52333-175">XML — это разный счетчик сложности скрытой иерархии, упомянутой выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-175">XML is a different spin on the hidden hierarchy complication mentioned above.</span></span> <span data-ttu-id="52333-176">Программисту необходимо понимать использование синтаксического анализатора XML для получения доступа к информации и часто знать имена каждого элемента в наборе данных до того, как набор данных будет найден.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-176">The programmer needs to understand the use of an XML parser to gain access to the information and often must know the names of each item in the data set before the data set can be found.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52333-177">Массивы структур представляют необходимость общего понимания информации, передаваемой в составе вызывающего объекта и компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-177">Arrays of structures introduce the need for a common understanding of the information being passed on the part of both caller and component.</span></span> <span data-ttu-id="52333-178">Такая необходимость в карте, совместно используемой двумя системными элементами, может привести к проблемам при работе с различными версиями компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-178">This need for a map that is shared between two system elements can lead to difficulties when dealing with different versions of components.</span></span> <span data-ttu-id="52333-179">Несмотря на то, что сигнатура метода может не измениться, изменения ожидаемой информации могут привести к несовместимости вызывающих программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-179">While the method signature might not change, changes to the expected information can render calling programs incompatible.</span></span>

<span data-ttu-id="52333-180">Поскольку проблемы сложности, связанные со всеми четырьмя методами передачи параметров, настолько похожи, спорна, что существует значительная возможность упрощения, связанная с одним выбором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-180">Because the complexity issues associated with all four parameter-passing methods are so similar, it is debatable that there is a significant simplification opportunity associated with any one selection.</span></span>

## <a name="using-a-factory-pattern-to-pass-data"></a><span data-ttu-id="52333-181">Использование шаблона фабрики для передачи данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-181">Using a Factory Pattern to Pass Data</span></span>

<span data-ttu-id="52333-182">Одна важная точка проектирования — простота использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-182">One important design point is ease of use.</span></span> <span data-ttu-id="52333-183">В момент, когда вы решили использовать наборы записей ADO для передачи структурированного набора сведений обратно на уровень представления, вы предоставили проблему сложности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-183">The moment you decided to use ADO recordsets to pass a structured set of details back to the presentation tier, you introduced a complexity problem.</span></span> <span data-ttu-id="52333-184">Программисты уровня представления должны понимать структуру этих наборов записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-184">Presentation tier programmers need to understand the structure of those recordsets.</span></span> <span data-ttu-id="52333-185">Более сложные проблемы могут возникать, когда требуется несколько сведений для передачи набора данных в набор записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-185">A greater complexity issue can arise when you require multiple details for a set of data to be passed in a recordset.</span></span> <span data-ttu-id="52333-186">Чтобы упростить это, следует рассмотреть возможность создания метода фабрики набора записей, когда предполагается, что данные должны передаваться в структурированных наборах записей ADO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-186">To simplify matters, you should consider creating a recordset factory method whenever you intend to require data to be passed in structured ADO recordsets.</span></span>

<span data-ttu-id="52333-187">Фабрика набора записей должна возвращать пустой, но недоступный для записи набор записей в вызывающий объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-187">The recordset factory should return an empty but writable disconnected recordset to the caller.</span></span> <span data-ttu-id="52333-188">В этом наборе записей должны быть настроены соответствующие поля (имена и типы данных), чтобы вызывающему клиенту не нужно было знать, как изготовление набора записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-188">This recordset should have the proper fields (names and data types) already configured so that the calling client does not need to know how to manufacture the recordset.</span></span> <span data-ttu-id="52333-189">Такой подход часто называют *шаблоном фабрики* и является распространенным шаблоном решения, который решает необходимость создания объекта определенной сложности без необходимости знать особенности ее создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-189">This approach is often referred to as the *factory pattern* and is a common solution pattern that solves the need to create an object of a given complexity without having to know the nuances of creating it.</span></span>

<span data-ttu-id="52333-190">Простые варианты проектирования, такие как выбор одного и того же имени параметра для одного и того же элемента данных в каждом методе, где передаются эти сведения, позволяют легко просмотреть метод и узнать, что ожидается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-190">Simple design choices such as choosing the same parameter name for the same piece of data across every method where that information is passed makes it easy to look at a method and know what is expected.</span></span> <span data-ttu-id="52333-191">Проверка того, что порядок, в котором передаются аргументы, соответствуют всем семействам методов, обеспечивает комфорт, обеспечивающий согласованную модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-191">Making sure that the order in which like arguments are passed is consistent across an entire family of methods provides a comfort point that enforces a consistent model.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="52333-192">Связанные темы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-192">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="52333-193">Оптимизация взаимодействия между уровнем бизнес-логики COM+ и уровнем данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52333-193">Optimizing Interactions Between the COM+ Business Logic Tier and the Data Tier</span></span>](optimizing-interactions-between-the-com--business-logic-tier-and-the-data-tier.md)
</dt> </dl>

 

 




