---
description: Уровень данных часто содержит статическую информацию&\# 8212; сведения, сохраненные на устойчивом носителе.
ms.assetid: d2bce8b6-1f88-4e4a-bb08-fc7ee4c039da
title: Оптимизация вызовов между бизнес-логикой и данными COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 66427f1f3761a27dc6828735ca04d98a1ca2accaaa549453c8219482cdfdabc2
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120070414"
---
# <a name="optimizing-interactions-between-the-com-business-logic-tier-and-the-data-tier"></a>Оптимизация взаимодействия между уровнем бизнес-логики COM+ и уровнем данных

Уровень данных часто содержит статическую информацию — информацию, сохраненную на устойчивом носителе. Поскольку этот уровень охватывает информацию, которая в основном является статичной, она требует тщательного анализа возможных узких мест. В дополнение к очевидным возможным узким местам при подключении, горячие участки могут быть вызваны часто используемыми записями, неэффективными методами доступа к данным и нуждаются в координации доступа к устаревшим системам.

## <a name="connecting-to-the-data-tier"></a>Подключение к уровню данных

При проектировании уровня данных для приложения COM+ необходимо учитывать два фактора: создание пулов подключений и JIT- [Активация COM+](com--just-in-time-activation.md), а также использование DSN. Компоненты, которые устанавливают соединения с уровнем данных, должны использовать для компонента набор [группирования объектов COM+](com--object-pooling.md) .

При создании имен DSN используйте строки конструктора объектов, указанные в компоненте, а не создавая Файловый DSN. Файловые DSN выполняются медленнее, чем соединение с помощью строки конструктора объекта. Строки конструктора объектов можно указать на странице свойств компонента. Дополнительные сведения см. в разделе [строки конструктора объектов COM+](com--object-constructor-strings.md).

если для доступа к SQL Server базе данных используются компоненты, используйте пул объектов COM+ вместо SQL пула соединений.

Если компонент использует ADO для выборки нескольких наборов записей, установите несколько соединений для компонента. Когда ADO извлекает несколько наборов записей, он создает несколько соединений в фоновом режиме, если они не созданы. Если вы создали их, их можно создать в пул и получить больший контроль над количеством используемых подключений.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Оптимизация взаимодействия между уровнем представления и бизнес-логики COM+](optimizing-interactions-between-the-com--business-logic-tier-and-the-presentation-tier.md)
</dt> </dl>

 

 



