---
description: Другие средства Майкрософт для создания распределенных приложений
ms.assetid: 518ca5b5-4285-4d69-abfe-bf6444a1deb5
title: Другие средства Майкрософт для создания распределенных приложений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ed9114454dbbeaa3c8f21cc1ea5166f93760fdd99772425f0245d7b8883f2db3
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120070404"
---
# <a name="other-microsoft-tools-for-building-distributed-applications"></a>Другие средства Майкрософт для создания распределенных приложений

Помимо инструментов в COM+, корпорация Майкрософт предоставляет следующие средства для помощи разработчикам в создании распределенных приложений:

-   Компоненты доступа к данным Microsoft (MDAC). Корпорация Майкрософт предоставляет несколько способов получения данных из множества источников. Например, OLE DB предлагает набор COM-интерфейсов для создания компонентов базы данных. Интерфейсы определяются таким образом, чтобы поставщики данных могли реализовать различные уровни поддержки на основе возможностей базового хранилища данных. Поскольку OLE DB основан на COM, его можно легко расширить, а расширения реализуются как новые интерфейсы. OLE DB также включает программный интерфейс уровня приложения, именуемый объекты данных ActiveX (ADO). ADO предоставляет сдвоенные интерфейсы, поэтому их можно легко использовать из языков сценариев, а также Microsoft Visual C++, Visual Basic и других средств разработчика.

    > [!Note]  
    > Разработчики также могут использовать универсальный интерфейс API, не зависящий от поставщика, такой как API Microsoft Open Database Connectivity (ODBC). API ODBC — это языковой интерфейс C для доступа к данным в субд с помощью язык SQL (SQL). Диспетчер драйверов ODBC предоставляет программный интерфейс и компоненты времени выполнения для выявления драйверов, зависящих от СУБД. Драйверы ODBC, обычно предоставляемые поставщиком СУБД, преобразуют универсальные вызовы из диспетчера драйверов ODBC в вызовы собственного метода доступа к данным. Основное преимущество использования API ODBC заключается в том, что необходимо изучить только один API для доступа к широкому спектру СУБД.

     

-   Microsoft SQL Server. помимо обеспечения надежной и милнером реляционной базы данных, Microsoft SQL Server может предоставить распределенное приложение с использованием пулов соединений и безопасности, которое может интегрироваться с моделью безопасности Windows.

-   Интеграция транзакций COM (COMTI). COMTI можно использовать для интеграции мэйнфреймов в Windows systems, включая приложения COM+. COMTI использует стандартные протоколы связи (например, LU 6,2) для обмена данными между Windows компьютерами и мэйнфреймом и миникомпьютеры.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Предположения и принципы разработки COM+](com--design-assumptions-and-principles.md)
</dt> <dt>

[Проектирование приложения COM+ с помощью UML](designing-the-com--application-using-uml.md)
</dt> <dt>

[общие Советы разработки для использования COM+](general-design-tips-for-using-com-.md)
</dt> <dt>

[Оптимизация взаимодействия с уровнем бизнес-логики COM+](optimizing-interactions-with-the-com--business-logic-tier.md)
</dt> </dl>

 

 



