---
description: Объекты Комадмин предлагают простую объектную модель, которая предоставляет доступ к каталогу COM+.
ms.assetid: 84cee7a7-f7a6-41a0-afd5-fae56365612e
title: Общие сведения об объектах Комадмин
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 22837cbe0548b623463234d1a03d17288eba2149
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104142961"
---
# <a name="overview-of-the-comadmin-objects"></a>Общие сведения об объектах Комадмин

Объекты Комадмин предлагают простую объектную модель, которая предоставляет доступ к каталогу COM+. При этом они служат для моделирования всех функциональных возможностей, предоставляемых средством администрирования служб компонентов. Всякий раз, когда вы выполняете администрирование COM+, вы взаимодействуете с каталогом COM+. Описание каталога см. в разделе [доступ к каталогу com+](accessing-the-com--catalog.md).

Сведения, полученные из средства администрирования служб компонентов или с помощью объектов Комадмин, имеют одинаковую структуру, а действия, выполняемые в обоих контекстах, являются аналогичными. Базовой корреляцией между использованием оснастки "службы компонентов" и программного администрирования является то, что папки в дереве консоли оснастки соответствуют коллекциям в каталоге COM+. То есть, так как каждая папка в оснастке содержит элементы всех видов; Например, **приложения COM+** содержат установленные приложения COM+ — каждая коллекция в каталоге COM+ содержит элементы единообразного вида. Кроме того, так как каждый элемент в папке имеет свойства, которые можно установить на странице свойств, каждый элемент в коллекции предоставляет свойства, которые можно задать.

Чтобы обеспечить возможность настройки объектов в этой структуре, объекты Комадмин предоставляют следующие средства:

-   Доступ к каталогу COM+
-   Доступ к коллекциям в каталоге
-   Доступ к элементам в коллекциях
-   Доступ к свойствам элементов в коллекциях

Для поддержки этих действий библиотека Комадмин предоставляет следующие три класса:

-   [**Комадминкаталог**](comadmincatalog.md), который представляет каталог.
-   [**Комадминкаталогколлектион**](comadmincatalogcollection.md), представляющий любую коллекцию.
-   [**Комадминкаталогобжект**](comadmincatalogobject.md), представляющий любой элемент в коллекции.

Более полное описание этих классов см. в разделе [сводное описание классов комадмин](summary-description-of-the-comadmin-classes.md) этого раздела.

Чтобы быстро получить представление о типичных действиях, выполняемых в программном администрировании, см. [вводный пример с использованием каталога администрирования com+](introductory-example-using-the-com--administration-catalog.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Операции администрирования COM+ в транзакциях](com--administration-operations-within-transactions.md)
</dt> <dt>

[Обработка ошибок администрирования COM+](handling-com--administration-errors.md)
</dt> <dt>

[Вводный пример с использованием каталога администрирования COM+](introductory-example-using-the-com--administration-catalog.md)
</dt> <dt>

[Получение коллекций в каталоге COM+](retrieving-collections-on-the-com--catalog.md)
</dt> <dt>

[Установка свойств и сохранение изменений в каталоге COM+](setting-properties-and-saving-changes-to-the-com--catalog.md)
</dt> </dl>

 

 



