---
description: Приложения COM+ состоят из одного или нескольких COM-компонентов.
ms.assetid: e7ed2844-276e-4726-952d-e4d3be2eb6e8
title: Части приложения COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f75aba454689e25e8706d4a7e3f059d498891f9e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104496026"
---
# <a name="parts-of-a-com-application"></a>Части приложения COM+

Приложения COM+ состоят из одного или нескольких COM-компонентов.

В документации по COM+ используются следующие термины:

<dl> <dt>

<span id="COM_component"></span><span id="com_component"></span><span id="COM_COMPONENT"></span>*COM-компонент*
</dt> <dd>

Двоичная единица кода, которая создает COM-объекты (включает в себя код упаковки и регистрации).

</dd> <dt>

<span id="COM_object"></span><span id="com_object"></span><span id="COM_OBJECT"></span>*COM-объект*
</dt> <dd>

Экземпляр класса COM.

</dd> <dt>

<span id="COM_class"></span><span id="com_class"></span><span id="COM_CLASS"></span>*COM-класс*
</dt> <dd>

Именованная конкретная реализация одного или нескольких интерфейсов. Класс COM определяется идентификатором CLSID (иногда идентификатором ProgID также).

</dd> <dt>

<span id="COM_interface"></span><span id="com_interface"></span><span id="COM_INTERFACE"></span>*COM-интерфейс*
</dt> <dd>

Группа связанных функций методов, предоставляемых классом COM, задающих контракт. Сюда входят имя, сигнатура интерфейса, семантика интерфейса и формат буфера маршалирования. Интерфейс определяется по идентификатору IID. Синтаксис интерфейса определяется в библиотеках типов IDL и (или). Интерфейсы класса COM должны быть разделены на управляемые, Объединенные наборы методов.

COM-интерфейсы являются неизменяемыми; COM-контракт указывает, что их нельзя изменить. Любое изменение (например, добавление методов) требует определения нового интерфейса.

</dd> <dt>

<span id="COM_method"></span><span id="com_method"></span><span id="COM_METHOD"></span>*COM-метод*
</dt> <dd>

Один из набора связанных функций, предоставляемых COM-интерфейсом.

</dd> </dl>

## <a name="configured-and-unconfigured-components"></a>Настроенные и ненастроенные компоненты

Чтобы воспользоваться преимуществами служб, поддерживаемых приложениями COM+, среда COM+ накладывает определенные требования к COM-компонентам, созданным для приложений COM+. При добавлении в приложение COM+ компонент COM называется *настроенным компонентом*.

COM-компоненты, созданные для приложений COM+, являются компонентами внутрипроцессного сервера. Компонент должен содержать библиотеку типов (TLB-файл) для описания всех классов, реализованных в компоненте, и объявления интерфейсов для всех классов в компоненте. Эти компоненты можно создавать и реализовывать с помощью Microsoft Visual Basic, Microsoft Visual C++ или любого совместимого с COM средства разработки.

*Ненастроенный компонент* — это компонент, который не устанавливается в приложении COM+. Большинство ненастроенных компонентов можно преобразовать в настроенные компоненты, просто интегрируя их в приложение COM+.

> [!Note]  
> Не используйте один и тот же AppID для приложения COM+ и в реестре для ненастроенного компонента. При активации ненастроенного компонента, поскольку Активация может получить сведения о приложении COM+ из реестра, не содержащего сведения, необходимые для активации COM. Аналогичные проблемы могут возникнуть при вызове [**CoRegisterClassObject**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coregisterclassobject) из Dllhost, где размещается серверное приложение COM+.

 

 

 
