---
description: Помимо секций, содержащих одно или несколько приложений, COM+ также включает наборы разделов, содержащие одну или несколько секций.
ms.assetid: 0b1a6daa-55e1-4a74-be01-e39473e3c0cc
title: Секции и Active Directory
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 144dde53c6247dcf09dbf9540ce535afb12725822b8e9895f7eb33b569135089
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119462144"
---
# <a name="partitions-and-active-directory"></a>Секции и Active Directory

Помимо секций, содержащих одно или несколько приложений, COM+ также включает *наборы разделов*, содержащие одну или несколько секций. Наборы разделов, созданные в Active Directory, позволяют пользователям домена получать доступ к приложениям COM+ во всем домене. Во время создания каждый конкретный пользователь или подразделение (OU) назначается или сопоставляется с набором разделов.

Один пользователь или подразделение могут обращаться к нескольким разделам и их приложениям, так как между удостоверением пользователя или подразделением и набором секций существует корреляция "один к одному". Без набора разделов пользователю или подразделению потребуется несколько удостоверений пользователей для доступа к приложениям в разных разделах.

Чтобы сделать приложения COM+ доступными для пользователей домена, администратор должен выполнить задачи на контроллере домена, где Active Directory находится на сервере, на котором установлено приложение COM+.

## <a name="on-the-domain-controller"></a>На контроллере домена

Администратор сначала создает раздел в Active Directory. Создание раздела COM+ выполняется либо с помощью средства администрирования Active Directory пользователи и компьютеры, либо программно с помощью интерфейса Active Directory Services (ADSI).

После создания секции в Active Directory администратор создает набор разделов. При создании набора разделов администратор определяет разделы, входящие в этот набор. Создание набора разделов COM+ выполняется либо с помощью средства администрирования Active Directory пользователи и компьютеры, либо программно с помощью интерфейса Active Directory Services (ADSI).

Наконец, администратор сопоставляет пользователей домена или подразделения с только что созданным набором разделов. Это делается путем отображения страницы **свойств** пользователя, доступа к вкладке « **наборы разделов COM+** » и выбора набора разделов из списка.

## <a name="on-the-com-application-server"></a>На сервере приложений COM+

Администратор создает новый раздел, указывая то же имя секции и идентификатор раздела (GUID), что и для раздела, созданного в Active Directory на контроллере домена. Это делается с помощью папки " **разделы COM+** " в средстве администрирования "службы компонентов". Чтобы упростить эту задачу, средство "службы компонентов" позволяет администратору просматривать Active Directory, чтобы выбрать нужную секцию и ее идентификатор GUID.

При создании раздела домена на сервере приложений раздел по умолчанию пользователя станет разделом по умолчанию раздела, установленного в Active Directory. Наконец, администратор может установить приложение COM+ в созданном разделе на сервере приложений.

Дополнительные сведения об администрировании разделов для доступа пользователей домена см. в справке, связанной с средством администрирования Active Directory пользователи и компьютеры.

## <a name="mapping-user-identities-and-ous-to-partition-sets"></a>Сопоставление удостоверений пользователей и подразделений с наборами разделов

Пользователи и подразделения могут быть сопоставлены с наборами секций. При сопоставлении подразделений с наборами разделов администратор может одновременно связать нескольких пользователей с набором секций, вместо того чтобы сопоставлять несколько удостоверений пользователей. Одно удостоверение пользователя или подразделение можно сопоставить только с одним набором разделов. Как правило, Сопоставление удостоверений пользователей или подразделений с наборами секций выполняет следующие действия:

-   Гарантирует, что приложения будут доступны соответствующим пользователям в домене.
-   Помогает COM+ определить раздел, в котором находится приложение
-   Устанавливает право пользователя на доступ к определенному приложению

Для связывания секций с наборами разделов в Active Directory и сопоставления пользователей и подразделений с этими наборами разделов администраторы используют средства администрирования Active Directory пользователи и компьютеры и службы компонентов. При создании секции в Active Directory администратору необходимо локально настроить этот раздел на компьютере, на котором должно быть установлено соответствующее приложение COM+. Эта локальная конфигурация секций, созданных в Active Directory, выполняется с помощью средства администрирования "службы компонентов".

Если удостоверение пользователя домена не сопоставлено с набором разделов, пользователю предоставляется доступ к подразделению пользователя, которое сопоставляется с секцией. Если подразделение пользователя не сопоставлено с набором разделов, но следующее наибольшее подразделение в иерархии сопоставлено с этим набором разделов, пользователь может получить доступ к этой секции.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Секции по умолчанию](default-partitions.md)
</dt> <dt>

[Локальные секции](local-partitions.md)
</dt> <dt>

[Свойства секции](partition-properties.md)
</dt> <dt>

[Глобальный раздел](the-global-partition.md)
</dt> </dl>

 

 



