---
description: Состояния ресурсов в пуле, доступные для распределителя ресурсов COM+
ms.assetid: 5037f11c-d113-49b0-b26f-0e3bc59ae8b3
title: Состояния ресурсов в пуле, доступные для распределителя ресурсов COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2b0f28a54a85ed134bf95a8150b5bb4b9cb0d2fda15a16b0b96238ac8c2da18f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118305623"
---
# <a name="pooled-resource-states-available-to-com-resource-dispenser"></a>Состояния ресурсов в пуле, доступные для распределителя ресурсов COM+

В любой момент времени ресурс либо используется, либо не используется, либо прикреплен к транзакции или не прикреплен к нему. При этом выдаются четыре возможных состояния ресурсов, как показано ниже.

-   **Ресурсы в неприкрепленной инвентаризации.** Ресурс, который не используется объектом и не закрепляется в транзакции, находится в неприкрепленной инвентаризации. Ресурс в общем учете доступен для назначения.

-   **Ресурсы в прикрепленных запасах.** Ресурс, который не используется объектом, но прикрепленный к транзакции, находится в прикрепленных запасах. Такой ресурс доступен для назначения только тем объектам, которые выполняются в той же транзакции. Ресурс перемещается из прикрепленной инвентаризации в неприкрепленную инвентаризацию, когда COM+ Уведомляет диспетчер распределителя о завершении транзакции.

-   **Ресурсы в неприкрепленном использовании.** Если ресурс назначен объекту, а экземпляр не выполняется в транзакции, или распределитель ресурсов определил ресурс как нетранзакционный, этот ресурс будет использоваться в качестве неприкрепленного.

-   **Ресурсы в прикрепленном использовании.** Если ресурс назначен объекту, экземпляр выполняется в транзакции, а распределитель ресурсов успешно прикрепляет ресурс в транзакции, этот ресурс находится в прикрепленном использовании.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Основные понятия распределителя ресурсов COM+](com--resource-dispenser-concepts.md)
</dt> <dt>

[Прикрепление ресурса в транзакции](enlisting-a-resource-in-a-transaction.md)
</dt> </dl>

 

 



