---
description: Чтобы опубликовать событие, просто создайте экземпляр объекта класса событий и вызовите нужный метод. подробные инструкции по выполнению этой задачи в коде см. в разделе Публикация события.
ms.assetid: 835c3753-fdcc-4afe-94c3-c954aaf1c832
title: Публикация и доставка событий в COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7de1625d1e18340d71b3ad3a53c06d2db79b9fd1f913e7a49274644bc3a715c9
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118812865"
---
# <a name="publishing-and-delivering-events-in-com"></a>Публикация и доставка событий в COM+

Чтобы опубликовать событие, просто создайте экземпляр объекта [класса событий](the-com--event-class-object.md) и вызовите нужный метод. подробные инструкции по выполнению этой задачи в коде см. в разделе [Публикация события](publishing-an-event.md).

Когда издатель запускает событие, служба событий COM+ выполняет поиск в базе данных подписки, чтобы найти всех подписчиков, которые зарегистрировали подписки на класс событий с экземпляром. Он подключается к этим подписчикам (путем прямого создания, моникеров или компонентов в очереди) и вызывает метод. Чтобы обеспечить поддержку нескольких уведомлений подписчика для одного события, методы могут содержать только параметры in и должны возвращать только значения **HRESULT** Success или failure.

> [!Note]  
> Эта версия событий COM+ не поддерживает распределенное хранилище событий. Подписчик должен подписываться на событие на каждом компьютере, с которого он хочет получать уведомления. В качестве альтернативы можно зарегистрировать объект класса событий и подписки на центральном компьютере и создать экземпляр этого объекта класса событий на удаленных компьютерах, на которых публикуются события. Доставка событий предоставляется либо с помощью DCOM, либо с помощью службы очередей компонентов COM+. Дополнительные сведения об использовании службы очередей компонентов COM+ см. в разделе [Использование событий COM+ с компонентами, помещенными в очередь com+](using-com--events-with-com--queued-components.md).

 

По умолчанию служба событий COM+ запускает события по одной за раз, без определенного или повторяемого порядка. Издатели, которым необходимо управлять порядком, в котором подписчики получают события, могут реализовать фильтр издателя. (Дополнительные сведения см. [в разделе Фильтрация событий в com+](filtering-events-in-com-.md).)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Фильтрация событий в COM+](filtering-events-in-com-.md)
</dt> <dt>

[Подписки](subscriptions.md)
</dt> <dt>

[Объект класса событий COM+](the-com--event-class-object.md)
</dt> <dt>

[Использование событий COM+ с компонентами в очереди COM+](using-com--events-with-com--queued-components.md)
</dt> </dl>

 

 



