---
description: После регистрации класса событий в каталоге COM+ можно добавить подписчиков в класс событий и подписки на подписчики.
ms.assetid: 101b1075-3724-4508-9c9e-2f12ac6ab65d
title: Регистрация подписки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6f152834c805bd905019d2afe0e353c0a962452c32ef144cc3c3d445b59fbbed
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118547114"
---
# <a name="registering-a-subscription"></a>Регистрация подписки

После регистрации класса событий в каталоге COM+ можно добавить подписчиков в класс событий и подписки на подписчики. Подписки могут подписываться на один метод или на все методы интерфейса. Для получения вызовов более чем к одному методу, но не ко всем методам интерфейса, необходимо добавить подписку для каждого метода, для которого требуется получить вызов. Средство администрирования служб компонентов может искать в каталоге COM+ зарегистрированные классы событий, которые поддерживают интерфейсы, реализованные подписчиком, и предлагает выбрать подписываться. Выберите издателя, который предлагает нужные события.

Чтобы добавить подписчиков в компонент подписчика, выполните следующие действия.

1.  После создания нового приложения COM+ и установки компонента подписчика щелкните правой кнопкой мыши папку **подписки** , чтобы включить мастер создания подписки com+.

2.  Выберите класс событий, из которого требуется получить события.

3.  Введите имя подписки.

4.  Включите подписку.

5.  Нажмите кнопку **ОК**.

Когда приложению издателя требуется запустить событие, издатель создает экземпляр объекта класса событий и вызывает метод для него. COM+ просматривает каталог COM+, чтобы найти всех подписчиков. Он создает объект подписчика (напрямую, в очереди или с моникером) и передает вызов метода, изначально сделанный издателем.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Регистрация класса событий](registering-an-event-class.md)
</dt> </dl>

 

 



