---
description: При изменении привилегий пользователя или при добавлении ролей в приложение можно переместить учетную запись из одной роли в другую.
ms.assetid: 2d81a45a-9762-48b9-8395-3c3a4dcd5e8c
title: Удаление учетной записи пользователя или группы из роли
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 176272aef16af0d0a65d90f6a1d7628a5af232fc
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105710792"
---
# <a name="removing-a-user-account-or-group-from-a-role"></a>Удаление учетной записи пользователя или группы из роли

При изменении прав пользователя или добавлении ролей в приложение можно переместить учетную запись из одной роли в другую. Чтобы переместить учетную запись пользователя или группу пользователей из одной роли в другую, необходимо удалить учетную запись пользователя или группу из текущей роли, а затем назначить ее новой роли.

**Перемещение учетной записи пользователя или группы из одной роли в другую**

1.  Удалите учетную запись пользователя или группу из роли, которой она больше не должна принадлежать, следующим образом:

    1.  В дереве консоли средства администрирования "службы компонентов" выберите приложение COM+, содержащее нужную роль. Разверните представление в дереве консоли, пока пользователи роли не будут видимы.

    2.  Щелкните правой кнопкой мыши учетную запись пользователя или группу, которую необходимо удалить, и выберите команду **Удалить**.

    3.  При появлении запроса в диалоговом окне **Подтверждение удаления элемента** нажмите кнопку **Да** , чтобы удалить учетную запись пользователя или группу.

    Учетная запись пользователя или группа, которая была удалена из роли, больше не отображается в папке " **Пользователи** ".

2.  Назначьте учетную запись пользователя или группу, которые были удалены в роли, которым будет назначен пользователь или группа, следующим образом:

    1.  В дереве консоли средства администрирования "службы компонентов" выберите приложение COM+, содержащее роль, в которую нужно добавить учетную запись пользователя или группу. Разверните представление в дереве консоли, пока роли приложения не будут видимы.

    2.  Выберите роль, в которую нужно добавить учетную запись пользователя или группу.

        > [!Note]  
        > Если искомая роль отсутствует в папке **roles** , то роль не была добавлена в приложение. Перед тем как назначить учетным записям пользователей роль, он должен быть добавлен в приложение разработчиком.

         

    3.  Щелкните правой кнопкой мыши папку **Пользователи** в роли, наведите указатель на пункт **создать** и выберите пункт **пользователь**.

    4.  В нижней области окна **Выбор пользователей или групп** введите полное имя пользователя или группы, которые нужно добавить. Если имя неизвестно, нажмите кнопку " **Дополнительно** ", а затем нажмите кнопку " **найти** ", чтобы просмотреть список пользователей и групп в выбранном домене. Выберите пользователя или группу из списка **имя (RDN)** и нажмите кнопку **ОК**.

    5.  Завершив добавление учетной записи пользователя или группы к роли, нажмите кнопку **ОК**.

    Для каждой учетной записи пользователя или группы, назначенной роли, в папке **Пользователи** появляется значок.

Измененное членство в роли для учетной записи пользователя или группы вступает в силу при следующем запуске приложения.

 

 



