---
description: Получение коллекций в каталоге COM+
ms.assetid: 7cd5c491-6c85-410f-845b-c2f7b4f2a560
title: Получение коллекций в каталоге COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 27cbf81bfedd4ba37b74b36e5ad9a8ad320e9c39
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103807174"
---
# <a name="retrieving-collections-on-the-com-catalog"></a>Получение коллекций в каталоге COM+

Данные в каталоге COM+ хранятся в иерархии коллекций. В средстве администрирования служб компонентов многие из этих коллекций отображаются в виде папок в дереве консоли. Коллекции, которые не отображаются как папки, доступны только программно. Коллекции служат контейнерами для элементов. Все элементы в данной коллекции имеют одинаковый тип; то есть все они представляют один и тот же тип элемента, и в коллекции может быть произвольное число элементов. Например, коллекция [**приложений**](applications.md) содержит элемент для каждого приложения COM+, установленного на компьютере. Эта коллекция отображается в средстве администрирования в виде папки **приложения COM+** .

Коллекции выполняются в иерархической структуре, поскольку элементы, которые они содержат, следуют присущей последовательности включения. Например, поскольку компоненты устанавливаются в приложение COM+, коллекция [**Components**](components.md) логически относящиеся в коллекции [**приложений**](applications.md) . В частности, для хранения компонентов, установленных в этом конкретном приложении, существует отдельная коллекция **компонентов** для каждого элемента в коллекции **приложений** .

Если требуется получить элемент и задать его свойства, необходимо получить коллекцию в каталоге. В общем случае необходимо выполнить шаг с заходом в несколько коллекций, чтобы перейти к нужному элементу. Инструкции по выполнению этой процедуры см. [в разделе Навигация по иерархии коллекции com+](navigating-the-com--collection-hierarchy.md).

После получения коллекции и перед тем, как работать непосредственно с элементами, которые она содержит, необходимо заполнить коллекцию, которая извлекает данные для содержимого коллекции из каталога COM+. Дополнительные сведения см. в разделе [Заполнение коллекций com+](populating-com--collections.md).

Кроме того, существует средство, которое позволяет динамически отправлять запросы, чтобы узнать, какие связанные коллекции доступны из данной коллекции. Дополнительные сведения см. в разделе [запросы к доступным связанным коллекциям](querying-for-available-related-collections.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Операции администрирования COM+ в транзакциях](com--administration-operations-within-transactions.md)
</dt> <dt>

[Обработка ошибок администрирования COM+](handling-com--administration-errors.md)
</dt> <dt>

[Вводный пример с использованием каталога администрирования COM+](introductory-example-using-the-com--administration-catalog.md)
</dt> <dt>

[Общие сведения об объектах Комадмин](overview-of-the-comadmin-objects.md)
</dt> <dt>

[Установка свойств и сохранение изменений в каталоге COM+](setting-properties-and-saving-changes-to-the-com--catalog.md)
</dt> </dl>

 

 



