---
description: Role-Based администрирование безопасности
ms.assetid: 7247758e-f486-4ce2-afca-f0d10fffe626
title: Role-Based администрирование безопасности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c72ed2f1fdd5eb0b650b991b776364bf982c774b3ffcaff1358ea2c3ed1ee4d1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118547076"
---
# <a name="role-based-security-administration"></a>Role-Based администрирование безопасности

Безопасность на основе ролей — это автоматическая служба, предоставляемая COM+, которая позволяет административно создавать и обеспечивать политику управления доступом для приложения COM+. Благодаря гибкой и расширяемой модели конфигурации безопасности на основе ролей обеспечивается существенное преимущество, чем обеспечение безопасности в компонентах, и обеспечивает следующие преимущества:

-   Безопасность можно настроить в административном режиме с помощью средства администрирования служб компонентов или административных функций.
-   Вам не нужно писать в компоненты логику безопасности, если защита ролей на уровне метода обеспечивает достаточный контроль доступа.
-   В разработке интерфейса или компонента нет необходимости приложить защиту. Вместо этого можно установить безопасность для каждого метода.
-   Вы можете сосредоточиться на структуре политики безопасности, которую вы хотите применить, и с помощью ролей. Эта политика может быть явно выражена для администраторов, развертывающих приложение.
-   Можно легко изменить политику безопасности, чтобы адаптироваться к растущим требованиям безопасности для приложения.
-   Более детализированные политики безопасности можно создавать программно, если необходимо, используя безопасность на основе ролей в качестве поддерживающей платформы.
-   Можно использовать безопасность на основе ролей для выполнения подробного аудита, так как можно получить сведения о безопасности вызывающей стороны для всей цепочки вышестоящего вызова.

> [!Note]  
> Пользователи с ролью администратора для системного приложения должны быть членами локальной группы администраторов. кроме того, начиная с Windows Server 2003, функция проверки подлинности для системного приложения COM+ включает значение еоак \_ DISABLE \_ AAA. Это значение, которое отключает активацию активации на основе активатора (AAA), используется в вызове [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) при запуске системного приложения. Установка функции проверки подлинности в ЕОАК \_ disable \_ AAA позволяет приложению, работающему под привилегированной учетной записью (например, LocalSystem), предотвратить использование удостоверения для запуска ненадежных компонентов.

 

Сведения о принципах работы системы безопасности на основе ролей и вопросах, которые следует учитывать при создании политики безопасности для приложения, см. в следующих разделах этого раздела.

-   [Использование ролей для авторизации клиентов](using-roles-for-client-authorization.md)
-   [Эффективное проектирование ролей](designing-roles-effectively.md)
-   [Границы безопасности](security-boundaries.md)
-   [Сведения о контексте вызова безопасности](security-call-context-information.md)
-   [Свойство контекста безопасности](security-context-property.md)

Подробное описание действий, связанных с настройкой безопасности на основе ролей для приложения, см. в разделе [Настройка безопасности Role-Based](configuring-role-based-security.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Аутентификация клиента](client-authentication.md)
</dt> <dt>

[Олицетворение и делегирование клиента](client-impersonation-and-delegation.md)
</dt> <dt>

[Безопасность библиотечных приложений](library-application-security.md)
</dt> <dt>

[Многоуровневая защита приложений](multi-tier-application-security.md)
</dt> <dt>

[Безопасность программных компонентов](programmatic-component-security.md)
</dt> <dt>

[Использование политики ограниченного использования программ в COM+](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md)
</dt> </dl>

 

 
