---
description: Свойство контекста безопасности
ms.assetid: 7ffae145-be13-4a2c-beb1-eaa1d11ad9a7
title: Свойство контекста безопасности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 31c537dc8c9b925fff5f7fc4f3da99fd361bfb02f61008b7d7af8a421b9f1d11
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118546825"
---
# <a name="security-context-property"></a>Свойство контекста безопасности

Как и при каждой автоматической службе, предоставляемой COM+, автоматическая проверка ролей основана на свойствах, включенных в контекст объекта. Определение того, должна ли проверка безопасности выполняться при вызове компонента, зависит от свойства безопасности контекста объекта, созданного при создании экземпляра настроенного компонента.

Обычно нет необходимости беспокоиться о данном свойстве. Он используется непосредственно COM+, а не для вас. Однако в некоторых случаях может потребоваться обеспечить более полный контроль над активацией объекта. В этом случае свойство безопасности может повлиять на контекст, в котором активируется объект. То есть, если объект имеет конфигурацию, несовместимую с контекстом его создателя, он будет активирован в собственном контексте. Свойство безопасности может влиять на это, как и любое свойство в контексте объекта.

Если вы не хотите, чтобы параметры безопасности влияли на активацию, можно выбрать только проверку доступа на уровне процесса. Это подавляет свойство безопасности в контексте объекта, хотя он фактически отключает проверку на основе ролей и делает [сведения о контексте вызова безопасности](security-call-context-information.md) недоступными.

Дополнительные сведения о проверках доступа на уровне процесса см. в разделе [границы безопасности](security-boundaries.md). Сведения о настройке безопасности на уровне процесса см. в разделе [Настройка уровня безопасности для проверок доступа](setting-a-security-level-for-access-checks.md).

Дополнительные сведения о контексте объектов [см. в разделе контексты](com--contexts.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Эффективное проектирование ролей](designing-roles-effectively.md)
</dt> <dt>

[Границы безопасности](security-boundaries.md)
</dt> <dt>

[Сведения о контексте вызова безопасности](security-call-context-information.md)
</dt> <dt>

[Использование ролей для авторизации клиентов](using-roles-for-client-authorization.md)
</dt> </dl>

 

 



