---
description: Доступом к приложениям COM+, предоставляемым в виде веб-служб XML, управляет веб-сервер IIS, который обрабатывает входящие запросы.
ms.assetid: 440b0636-8afc-4fb3-a179-140958948b94
title: Защита веб-служб XML
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bccc49a096def7fdca3f508ca590cd23df0fbf2e92fd816ba55300931122361e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118546967"
---
# <a name="securing-xml-web-services"></a>Защита веб-служб XML

Доступом к приложениям COM+, предоставляемым в виде веб-служб XML, управляет веб-сервер IIS, который обрабатывает входящие запросы. Можно также настроить службы IIS так, чтобы они требовали взаимодействия с вызывающей стороной по защищенному каналу, установленному с помощью протокола SSL (SSL).

> [!Note]  
> Защищенная веб-служба XML не поддерживает ВКО доступ через WSDL. вместо этого клиенты, которые установили платформа .NET Framework версии 1,1, могут вызывать ее в режиме као. Если сторонним клиентам требуется доступ к веб-службе XML через WSDL, необходимо разрешить анонимный доступ.

 

> [!Note]  
> Чтобы использовать протокол SSL для установления безопасного канала связи, необходимо получить и установить SSL-сертификат.

 

## <a name="component-services-administrative-tool"></a>Средство администрирования служб компонентов

Чтобы выбрать механизм проверки подлинности для веб-службы XML, выполните следующие действия.

1.  Щелкните правой кнопкой мыши значок **Мой компьютер** на рабочем столе и выберите пункт **Управление**.

2.  В разделе **службы и приложения** и **Служба** IIS выберите значок, соответствующий виртуальному корневому каталогу для веб-службы XML. Щелкните правой кнопкой мыши значок каталога и выберите пункт **Свойства**.

3.  На вкладке **Безопасность каталога** диалогового окна Свойства выберите пункт **Проверка подлинности и управление доступом** и нажмите соответствующую кнопку **изменить** .

4.  В диалоговом окне **методы проверки подлинности** в разделе **доступ с проверкой подлинности** используйте флажки, чтобы выбрать механизмы проверки подлинности, которые вы хотите разрешить. Нажмите кнопку **ОК**.

    > [!Note]  
    > службы iis можно настроить для проверки подлинности вызывающих объектов с помощью любого из следующих параметров диалогового окна **методы проверки подлинности** IIS: **встроенная проверка** подлинности Windows, дайджест-проверка подлинности **для Windows серверов домена**, обычная проверка подлинности **(пароль отправляется открытым текстом)** или **проверка подлинности .net** Можно также разрешить анонимный доступ.

     

5.  В диалоговом окне Свойства нажмите кнопку **ОК**.

Чтобы разрешить небезопасный анонимный доступ к веб-службе XML, выполните следующие действия.

1.  Щелкните правой кнопкой мыши значок **Мой компьютер** на рабочем столе и выберите пункт **Управление**.

2.  В разделе **службы и приложения** и **Служба** IIS выберите значок, соответствующий виртуальному корневому каталогу для веб-службы XML. Щелкните правой кнопкой мыши значок каталога и выберите пункт **Свойства**.

3.  На вкладке **Безопасность каталога** диалогового окна Свойства выберите пункт **Проверка подлинности и управление доступом** и нажмите соответствующую кнопку **изменить** . Установите флажок **включить анонимный доступ** . Нажмите кнопку **ОК**.

4.  На вкладке **Безопасность каталога** диалогового окна Свойства выберите пункт **безопасные подключения** и нажмите соответствующую кнопку **изменить** . Снимите флажок **обязательное использование безопасного канала (SSL)** . Нажмите кнопку **ОК**.

5.  В диалоговом окне Свойства нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="visual-basic"></a>Visual Basic

Не применяется.

## <a name="cc"></a>C/C++

Не применяется.

## <a name="additional-security-considerations"></a>Дополнительные вопросы безопасности

Запросив безопасный канал, вы помогаете защитить конфиденциальность данных путем шифрования обмена данными между клиентом и веб-службой XML. Если вы разрешаете проверку подлинности с помощью незашифрованных текстовых паролей, необходимо использовать безопасный канал, чтобы предотвратить предоставление доступа к паролям в сети.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Доступ к веб-службам XML в режиме Као](accessing-xml-web-services-in-cao-mode.md)
</dt> <dt>

[Доступ к веб-службам XML в режиме ВКО](accessing-xml-web-services-in-wko-mode.md)
</dt> <dt>

[Вопросы безопасности службы COM+ SOAP](com--soap-service-security-considerations.md)
</dt> <dt>

[Создание веб-служб XML](creating-xml-web-services.md)
</dt> </dl>

 

 



