---
description: Сведения о контексте вызова безопасности
ms.assetid: 8b170c17-f095-4c25-9ee2-480681b7e5f6
title: Сведения о контексте вызова безопасности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e0aed07f79fdba16f0ea6139a58cc50871d795e1eacbf94737b04dbf5f1fe900
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118546871"
---
# <a name="security-call-context-information"></a>Сведения о контексте вызова безопасности

Безопасность на основе ролей основана на общем механизме, который позволяет получать сведения о безопасности для всех вышестоящего вызывающего объекта в цепочке вызовов компонента. Эта информация доступна только в том случае, если включена проверка роли на уровне компонента. Дополнительные сведения о настройке безопасности на уровне компонентов см. в разделе [Настройка уровня безопасности для проверок доступа](setting-a-security-level-for-access-checks.md).

Интерфейс [**исекуритикаллконтекст**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-isecuritycallcontext) можно использовать для доступа к сведениям о контексте вызова безопасности программным способом. Описание см. в разделе [Программная безопасность компонентов](programmatic-component-security.md).

Контекст вызова безопасности передается при каждом пересечении границы безопасности. Для вызовов между компонентами в приложении, которые находятся в пределах одной и той же границы безопасности, сведения о контексте вызова не передаются. Для вызовов между процессами или между приложениями внутри процесса вызывайте контекстные информационные потоки.

Это особенно полезно, если вы хотите выполнить подробный аудит и ведение журнала. Вы можете получать и записывать сведения о безопасности для каждого вышестоящего абонента.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Эффективное проектирование ролей](designing-roles-effectively.md)
</dt> <dt>

[Границы безопасности](security-boundaries.md)
</dt> <dt>

[Свойство контекста безопасности](security-context-property.md)
</dt> <dt>

[Использование ролей для авторизации клиентов](using-roles-for-client-authorization.md)
</dt> </dl>

 

 



