---
description: Ошибки Server-Side
ms.assetid: ce8ddb52-237c-4d46-a088-9f592afadcd2
title: Ошибки Server-Side
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f7946b8197553874b8da22d35f8fab5b83f14862
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105710743"
---
# <a name="server-side-errors"></a><span data-ttu-id="c6c7d-103">Ошибки Server-Side</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-103">Server-Side Errors</span></span>

<span data-ttu-id="c6c7d-104">Прослушиватель и проигрыватель работают вместе, чтобы работать с подозрительными сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-104">The listener and player work together to deal with poison messages.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-105">Если происходит сбой транзакции, которая воспроизводится, [очередь сообщений](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms711472(v=vs.85)) перемещает входное сообщение обратно во входную очередь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-105">If a transaction that is being played back fails, [Message Queuing](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms711472(v=vs.85)) moves the input message back to the input queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-106">Проигрыватель прерывает транзакцию при получении ошибки HRESULT от серверного компонента или при перехвате исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-106">The player aborts the transaction if it receives a failed HRESULT from the server component or if it catches an exception.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-107">Если проблема сохраняется, прослушиватель может непрерывно пройти по следующему шаблону:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-107">If the problem persists, the listener could loop continuously in the following pattern:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6c7d-108">Вывод сообщения из очереди</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-108">Dequeues the message</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6c7d-109">Создает экземпляр объекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-109">Instantiates the object</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6c7d-110">Пострадает откат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-110">Suffers a rollback</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6c7d-111">Помещает сообщение в начало очереди</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-111">Puts the message back on the top of the queue</span></span>

<span data-ttu-id="c6c7d-112">Служба очередей компонентов обрабатывает этот сбой, используя ряд очередей повторных попыток для конкретного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-112">The queued components service handles this failure by using a series of application-specific retry queues.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-113">Созданные при установке компонента, существует семь очередей для каждого приложения, как показано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-113">Created when the component is installed, there are seven queues for each application, as follows:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c6c7d-114">Обычная входная очередь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-114">The normal input queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-115">Имя этой очереди — это имя приложения COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-115">The name of this queue is the COM+ application name.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-116">Это общая очередь очереди сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-116">This is a Message Queuing public queue.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c6c7d-117">Первая очередь повторных попыток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-117">The first retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-118">Сообщения перемещаются здесь, если транзакция постоянно завершается неудачно при обработке сообщений из обычной очереди ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-118">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the normal input queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-119">Сообщения в этой очереди обрабатываются через одну минуту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-119">Messages on this queue are processed after one minute.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-120">Сообщение может быть повторено три раза в этой очереди, прежде чем перемещаться на задний план второй очереди повтора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-120">A message can be retried three times on this queue before being moved to the back of the second retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-121">Эта очередь называется *applicationName* \_ 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-121">This queue is named *ApplicationName*\_0.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-122">Эта очередь является частной очередью очереди сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-122">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="c6c7d-123">Вторая очередь повторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-123">The second retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-124">Сообщения перемещаются здесь, если при обработке сообщений из первой очереди повтора происходит сбой транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-124">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the first retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-125">Сообщения в этой очереди обрабатываются через две минуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-125">Messages on this queue are processed after two minutes.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-126">Сообщение может быть повторено три раза в этой очереди, прежде чем перемещаться на заднюю часть третьей очереди повторной попытки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-126">A message can be retried three times on this queue before being moved to the back of the third retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-127">Эта очередь называется *applicationName* \_ 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-127">This queue is named *ApplicationName*\_1.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-128">Эта очередь является частной очередью очереди сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-128">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="c6c7d-129">Третья очередь повторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-129">The third retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-130">Сообщения перемещаются здесь, если транзакция повторяется повторно при обработке сообщений из второй очереди повтора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-130">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the second retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-131">Сообщения в этой очереди обрабатываются через четыре минуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-131">Messages on this queue are processed after four minutes.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-132">Сообщение может быть повторено три раза в этой очереди, прежде чем переместиться обратно в четвертую очередь повторных попыток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-132">A message can be retried three times on this queue before being moved to the back of the fourth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-133">Эта очередь называется *applicationName* \_ 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-133">This queue is named *ApplicationName*\_2.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-134">Эта очередь является частной очередью очереди сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-134">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="c6c7d-135">Четвертая очередь повторных попыток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-135">The fourth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-136">Сообщения перемещаются здесь, если транзакция повторяется повторно при обработке сообщений из третьей очереди повторной попытки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-136">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the third retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-137">Сообщения в этой очереди обрабатываются через восемь минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-137">Messages on this queue are processed after eight minutes.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-138">Сообщение может быть повторено три раза в этой очереди, прежде чем переместить его в пятую очередь повторных попыток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-138">A message can be retried three times on this queue before being moved to the fifth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-139">Эта очередь называется *applicationName* \_ 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-139">This queue is named *ApplicationName*\_3.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-140">Эта очередь является частной очередью очереди сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-140">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="c6c7d-141">Пятая очередь повторных попыток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-141">The fifth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-142">Сообщения перемещаются здесь, если транзакция повторяется неудачно при обработке сообщений из четвертой очереди повтора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-142">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the fourth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-143">Сообщения в этой очереди обрабатываются через 16 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-143">Messages on this queue are processed after sixteen minutes.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-144">Сообщение может быть повторено три раза в этой очереди, прежде чем будет перемещено в конечную очередь RESTful.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-144">A message can be retried three times on this queue before being moved to the final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-145">Эта очередь называется *applicationName* \_ 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-145">This queue is named *ApplicationName*\_4.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-146">Это частная очередь очереди сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-146">This is a private Message Queuing queue.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="c6c7d-147">Конечная очередь RESTful для конкретного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-147">An application-specific final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-148">Сообщения перемещаются здесь, если транзакция постоянно прерывается при попытке выполнения в пятой очереди повторных попыток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-148">Messages are moved here if the transaction repeatedly aborts when attempted on the fifth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-149">Эта очередь называется *applicationName* \_ деадкуеуе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-149">This queue is named *ApplicationName*\_DeadQueue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-150">Это частная очередь очереди сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-150">This is a private Message Queuing queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-151">Конечная очередь RESTful не обслуживается прослушивателем очереди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-151">The final resting queue is not serviced by a queue listener.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-152">Сообщения остаются здесь до тех пор, пока они не будут перемещены вручную (возможно, с помощью служебной программы перемещения сообщений в очереди) или очищаются обозревателем очереди сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-152">Messages stay here until they are manually moved (perhaps by the queued components message mover utility) or are purged by Message Queuing Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c7d-153">Неработоспособные сообщения, так как ясно, что при каждой попытке повтора произойдет сбой, можно переместиться непосредственно в конечную очередь для конкретного приложения, не проведя все уровни повтора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-153">Messages that are not playable because it is clear that every retry attempt will fail can be moved directly to the application-specific final resting queue without being advanced through all the retry levels.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c7d-154">Проигрыватель выдает событие COM+ для уведомления заинтересованных сторон о том, что сообщения не могут быть воспроизведены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-154">The player issues a COM+ event to notify interested parties that messages cannot be played.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-155">События COM+ выдаются в следующих ситуациях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-155">COM+ events are issued in the following situations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6c7d-156">При прерывании транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-156">When a transaction aborts</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6c7d-157">При перемещении сообщения из одной очереди в другую</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-157">When a message is moved from one queue to another</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6c7d-158">При размещении сообщения в конечной очереди RESTful</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-158">When a message is deposited onto the final resting queue</span></span>

<span data-ttu-id="c6c7d-159">Сообщения могут быть изменены перед переходом из одной очереди в другую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-159">Messages can be modified before moving from one queue to another.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-160">Механизм безопасности очередей компонентов COM+ позволяет перемещать сообщения в очереди повтора, а затем повторно вставлять их в начальную входную очередь приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-160">The COM+ queued components security mechanism allows a message to be moved to retry queues and then reinserted into the application's initial input queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-161">Дополнительные сведения о безопасности компонентов, помещенных в очередь, см. в разделе [Безопасность очередей компонентов](queued-components-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-161">For more information on queued components security, see [Queued Components Security](queued-components-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6c7d-162">Очереди повтора создаются вместе с основной очередью приложения, если приложение помечено как помещенное в очередь средством администрирования служб компонентов или с помощью функций административного пакета SDK для COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-162">Retry queues are created along with the main application queue when the application is either marked as queued by the Component Services administration tool or by using the COM+ Administrative SDK functions.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-163">Служба очередей компонентов обеспечивает гибкость механизма повторных попыток, позволяя удалять очереди повторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-163">The queued components service allows for flexibility in the retry mechanism by allowing retry queues to be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-164">Например, если все очереди повторных попыток удалены, то сообщение, которое постоянно прерывается, будет перемещено непосредственно из очереди приложения в конечную очередь, относящуюся к конкретному приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-164">For example, if all the retry queues are deleted, a message that persistently aborts will be moved directly from the application queue to the application-specific final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-165">Удалив одну или несколько очередей попыток, можно уменьшить число и длину повторных попыток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-165">By removing one or more of the retry queues, the number and length of the retries can be reduced.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-166">Если очереди удаляются из последовательности повторных попыток, то время оставшихся очередей соответствует положению в последовательности очередей повтора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-166">If queues are removed from the retry sequence, the timing of the remaining queues correspond to the position in the sequence of retry queues.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-167">Например, если удалить очередь повтора *applicationName* \_ 1, *applicationName* \_ 2 и *applicationName* \_ 3, сообщения в *applicationName* \_ 4 будут обрабатываться так, как если бы очередь была второй очередью повтора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-167">For example, if you remove retry queue *ApplicationName*\_1, *ApplicationName*\_2, and *ApplicationName*\_3, the messages on *ApplicationName*\_4 would be processed as if the queue was the second retry queue.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c7d-168">Механизм повторных попыток предназначен для завершения сообщения, если это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-168">The retry mechanism is designed to complete a message if at all possible.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-169">В некоторых случаях сообщение может оказаться невозможным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-169">In some cases, it may not be possible for the message to succeed.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-170">Например, клиент может попытаться отозвать деньги из учетной записи, имеющей недостаточный фонд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-170">For example, a client may be attempting to withdraw money from an account that has insufficient funds.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-171">В таких случаях ошибку можно решить несколькими способами, включая следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-171">In these circumstances, you can handle the error in a number of ways, including the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6c7d-172">Создание диагностики и выдача предупреждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-172">Generate a diagnostic and issue a warning</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6c7d-173">Создание компенсирующих транзакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-173">Create a compensating transaction</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6c7d-174">Пропустить проблему и закрыть сообщение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-174">Ignore the problem and dismiss the message</span></span>

<span data-ttu-id="c6c7d-175">Как и в случае постоянных сбоев на стороне клиента, служба очередей компонентов позволяет связать класс исключения с компонентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-175">Like client-side persistent failures, the queued components service allows an exception class to be associated with a component.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-176">Класс исключения связан с компонентом с помощью вкладки **Дополнительно** на странице Свойства компонента средства администрирования служб компонентов или с помощью АДМИНИСТРАТИВНЫХ функций COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-176">The exception class is associated with the component by using the **Advanced** tab in the component properties page of Component Services administration tool or by using the COM+ Administrative functions.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-177">Класс Exception позволяет разработчику управлять после повторной попытки сообщения и до того, как оно будет перемещено в конечную очередь, относящуюся к конкретному приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-177">The exception class allows the developer to have control after a message has been retried and before that message is moved to the application-specific final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-178">Дополнительные сведения о классе Exception см. в разделе [постоянные Client-Side сбои](persistent-client-side-failures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-178">For more information on the exception class, see [Persistent Client-Side Failures](persistent-client-side-failures.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6c7d-179">Ниже приведена последовательность событий для обработки исключений на стороне сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-179">The following is the sequence of events for server-side exception handling:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c6c7d-180">Сообщение перемещается через доступные очереди повтора для конкретного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-180">The message is moved through the available application-specific retry queues.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c6c7d-181">Последняя повторная попытка в очереди повторного выполнения завершается ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-181">The final retry on the last retry queue fails.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="c6c7d-182">Время выполнения службы очередей компонентов извлекает целевой компонент из сообщения и проверяет наличие класса исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-182">The queued components service run-time retrieves the target component from the message and checks for an exception class.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="c6c7d-183">Время выполнения создает экземпляр класса Exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-183">The run-time instantiates the exception class.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="c6c7d-184">Запросы времени выполнения [**иплайбаккконтрол**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iplaybackcontrol) в классе Exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-184">The run-time queries [**IPlaybackControl**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iplaybackcontrol) on the exception class.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="c6c7d-185">Во время выполнения вызывается [**иплайбаккконтрол:: финалсерверретри**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iplaybackcontrol-finalserverretry) в классе Exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-185">The run-time calls [**IPlaybackControl::FinalServerRetry**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iplaybackcontrol-finalserverretry) in the exception class.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="c6c7d-186">Во время выполнения воспроизводятся все вызовы свойств и методов из сообщения в класс Exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-186">The run-time plays back all property and method calls from the message to the exception class.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="c6c7d-187">Если шаги с 4 по 6 не выполнены, время выполнения перемещает сообщение в очередь окончательного RESTful для конкретного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-187">If steps 4 through 6 do not succeed, the run-time moves the message onto the application-specific final resting queue.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c7d-188">Если необходимо выполнить описанный выше процесс или переместить опасное сообщение из конечной очереди RESTful, используйте программу перемещения сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-188">If you need to intervene in the process described above or you need to move a poison message out of its final resting queue, use the message mover utility.</span></span> <span data-ttu-id="c6c7d-189">Дополнительные сведения о программе перемещения сообщений см. в разделе [Обработка ошибок](handling-errors-in-queued-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-189">For more information on the message mover utility, see [Handling Errors](handling-errors-in-queued-components.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c6c7d-190">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-190">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c6c7d-191">Ошибки на стороне клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-191">Client-Side Errors</span></span>](client-side-errors.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c6c7d-192">Постоянные сбои Client-Side</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c7d-192">Persistent Client-Side Failures</span></span>](persistent-client-side-failures.md)
</dt> </dl>

 

 



