---
description: При задании уровня проверки подлинности для приложения определяется степень проверки подлинности, выполняемая при вызове клиентом приложения.
ms.assetid: a59935de-6b8f-4c0a-8479-e30bc0509698
title: Установка уровня проверки подлинности для серверного приложения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6248574117a55420940fbaf24f88c5d3b2c8721e6fa022bad5923ba658bf5da7
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118546258"
---
# <a name="setting-an-authentication-level-for-a-server-application"></a>Установка уровня проверки подлинности для серверного приложения

При задании уровня проверки подлинности для приложения определяется степень проверки подлинности, выполняемая при вызове клиентом приложения. Более высокие уровни проверки подлинности обеспечивают большую безопасность и целостность данных, хотя обычно с некоторыми снижениями производительности. Дополнительные сведения см. в разделе [Проверка подлинности клиента](client-authentication.md).

**Выбор уровня проверки подлинности для серверного приложения**

1.  Щелкните правой кнопкой мыши приложение COM+, для которого задается проверка подлинности, и выберите пункт **Свойства**.

2.  В диалоговом окне Свойства приложения перейдите на вкладку **Безопасность** .

3.  В поле **уровень проверки подлинности для вызовов** выберите соответствующий уровень. Ниже приведены уровни, упорядоченные от минимального к более высокому уровню безопасности.

    -   **Нет**. Проверка подлинности не выполняется.
    -   **Подключение**. Проверяет подлинность учетных данных только при установке соединения.
    -   **Вызов метода**. Проверяет подлинность учетных данных в начале каждого вызова.
    -   **Пакет**. Проверяет подлинность учетных данных и целостность полученных данных вызова. Это значение по умолчанию для серверных приложений COM+.
    -   **Целостность пакетов**. Проверяет подлинность учетных данных и неизменность данных вызова при передаче.
    -   **Конфиденциальность пакетов**. Проверяет подлинность учетных данных и шифрует пакет, включая данные, а также удостоверение и подпись отправителя.

4.  Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Включение проверки подлинности для библиотечного приложения](enabling-authentication-for-a-library-application.md)
</dt> </dl>

 

 



