---
description: При задании уровня олицетворения для приложения определяется, какой уровень полномочий приложение предоставляет другим приложениям для использования его удостоверения при его вызове.
ms.assetid: 5b5b2c2d-dc3d-4edd-9e13-e6cb13022ceb
title: Установка уровня олицетворения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1075ac3b10380892cdfdf770543a2dcbb32d56c8
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104141797"
---
# <a name="setting-an-impersonation-level"></a>Установка уровня олицетворения

При задании уровня олицетворения для приложения определяется, какой уровень полномочий приложение предоставляет другим приложениям для использования его удостоверения при его вызове. Это значение можно задать только для серверных приложений COM+ — приложения библиотеки выполняются под удостоверением ведущего процесса и используют уровень олицетворения, который он указывает. Дополнительные сведения см. в разделе [уровни олицетворения](/windows/desktop/com/impersonation-levels).

**Выбор уровня олицетворения**

1.  Щелкните правой кнопкой мыши приложение COM+, для которого задается олицетворение, и выберите пункт **Свойства**.

2.  В диалоговом окне Свойства приложения перейдите на вкладку **Безопасность** .

3.  В поле **уровень олицетворения** выберите соответствующий уровень. Ниже приведены уровни, упорядоченные от предоставления минимума более глубокому центру:

    -   **Анонимно**. Клиент анонимен по отношению к серверу. Сервер может олицетворять клиента, но маркер олицетворения (локальные учетные данные) не содержит никаких сведений о клиенте.
    -   **Выявление**. Сервер может получить удостоверение клиента и выполнить олицетворение клиента для проверки списка ACL.
    -   **Олицетворять**. Сервер может олицетворять клиента, действуя от его имени, хотя и с ограничениями. Сервер может обращаться к ресурсам на том же компьютере, что и клиент. Если сервер находится на том же компьютере, что и клиент, он может получить доступ к сетевым ресурсам в качестве клиента. Если сервер находится на компьютере, отличном от клиента, он может получить доступ только к тем ресурсам, которые находятся на том же компьютере, что и сервер. Это значение по умолчанию для серверных приложений COM+.
    -   **Делегат**. Сервер может олицетворять клиента, действуя от его имени, будь то на том же компьютере, что и клиент. Во время олицетворения учетные данные клиента (как с локальными, так и с учетом допустимой сети) могут быть переданы на любое количество компьютеров.

4.  Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Настройка безопасности Role-Based](configuring-role-based-security.md)
</dt> <dt>

[Настройка политики ограниченного использования программ](configuring-the-software-restriction-policy.md)
</dt> <dt>

[Включение проверки подлинности для библиотечного приложения](enabling-authentication-for-a-library-application.md)
</dt> <dt>

[Установка уровня проверки подлинности для серверного приложения](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md)
</dt> </dl>

 

 
