---
description: После включения проверки доступа для приложения COM+ необходимо выбрать уровень, на котором будут выполняться проверки доступа.
ms.assetid: 9c044add-7761-4378-b7eb-bf4e84e913b3
title: Настройка уровня безопасности для проверок доступа
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 646a49a4966bff7c593f12cb7481f4a4aad8859e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104142370"
---
# <a name="setting-a-security-level-for-access-checks"></a>Настройка уровня безопасности для проверок доступа

После включения [проверки доступа](enabling-access-checks-for-an-application.md)для приложения COM+ необходимо выбрать уровень, на котором будут выполняться проверки доступа.

**Выбор уровня безопасности**

1.  В дереве консоли средства администрирования "службы компонентов" щелкните правой кнопкой мыши приложение COM+, для которого требуется включить проверки доступа, и выберите пункт **Свойства**.

2.  В диалоговом окне Свойства приложения перейдите на вкладку **Безопасность** .

3.  В разделе **уровень безопасности** выберите один из следующих параметров.

    -   **Выполнять проверки доступа только на уровне процесса**— этот параметр указывает, что пользователи в ролях, назначенных приложению, будут добавлены в дескриптор безопасности процесса. Это имеет следующие последствия и последствия.

        Детальная проверка ролей отключена на уровнях компонентов, методов и интерфейсов. Проверки безопасности выполняются только на уровне приложения.

        Свойство безопасности не включается в контекст для всех объектов, выполняющихся в приложении. Это потенциально может повлиять на активацию объектов. См. раздел [свойство контекста безопасности](security-context-property.md).

        Контекст вызова безопасности не будет доступен. Программная безопасность, основанная на сведениях о контексте вызова безопасности, не будет работать. См. раздел [сведения о контексте вызова безопасности](security-call-context-information.md).

    -   **Выполнять проверки доступа на уровне процессов и компонентов**— этот параметр указывает на то, что будут выполнены проверки дескрипторов безопасности на уровне процесса и полные проверки безопасности на основе ролей. Это имеет следующие последствия и последствия.

        Чтобы включить проверку ролей для конкретных компонентов, необходимо [включить проверки доступа на уровне компонента](enabling-access-checks-at-the-component-level.md).

        Свойство безопасности включается в контекст для всех объектов, выполняющихся в приложении. Это потенциально может повлиять на активацию объектов. См. раздел [свойство контекста безопасности](security-context-property.md).

        Контекст вызова безопасности доступен. Программная безопасность на основе ролей включена. См. раздел [сведения о контексте вызова безопасности](security-call-context-information.md).

        > [!Note]  
        > Для приложений библиотеки COM+ необходимо выбрать проверку как на уровне процесса, так и на уровне компонентов, чтобы любая осмысленная проверка доступа работала. Библиотечные приложения используют хост-процесс для обеспечения безопасности на уровне процесса. Вы можете определить, как приложение библиотеки взаимодействует с проверкой подлинности, выполняемой ведущим процессом, [настроив проверку подлинности](enabling-authentication-for-a-library-application.md). Дополнительные сведения см. в разделе [Библиотека Application Security](library-application-security.md).

         

4.  Нажмите кнопку **ОК**.

При следующем запуске приложения безопасность будет автоматически проверяться на указанном уровне. Только пользователям, назначенным ролям, назначенным приложению, будет предоставлен доступ к приложению.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Назначение ролей компонентам, интерфейсам или методам](assigning-roles-to-components--interfaces--or-methods.md)
</dt> <dt>

[Настройка безопасности Role-Based](configuring-role-based-security.md)
</dt> <dt>

[Определение ролей для приложения](defining-roles-for-an-application.md)
</dt> <dt>

[Включение проверок доступа для приложения](enabling-access-checks-for-an-application.md)
</dt> <dt>

[Включение проверок доступа на уровне компонентов](enabling-access-checks-at-the-component-level.md)
</dt> </dl>

 

 



