---
description: Каждый элемент в коллекции предоставляет свойства.
ms.assetid: d9af57ea-c5b3-4017-bdc2-e43b86b3ddcd
title: Изменение свойств в каталоге COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 50ace2809fef4510a9c89b5faf31df555cb76426a06dd445aff9438c0d19e887
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118546235"
---
# <a name="editing-properties-in-the-com-catalog"></a>Изменение свойств в каталоге COM+

Каждый элемент в коллекции предоставляет свойства. Эти свойства служат для хранения данных конфигурации для любого элемента, представляемого элементом. В средстве администрирования "службы компонентов" эти свойства отображаются на странице свойств, к которой можно получить доступ, щелкнув правой кнопкой мыши элемент в папке.

Поскольку элементы в заданной коллекции представляют один и тот же тип предмета, эти элементы предоставляют набор свойств, которые согласованы по коллекции. Например, коллекция [**Applications**](applications.md) предоставляет свойство Name, свойство AppID и т. д. Это аналогично использованию для каждого приложения в средстве администрирования "службы компонентов" единообразно структурированной страницы свойств. Список свойств, доступных коллекции **приложений** , см. в разделе **приложения**. Список свойств, доступных для коллекции [**Components**](components.md) , см. в разделе **Components**.

Полный список свойств, предоставляемых элементами в каждой коллекции, см. в разделе [com+ Administration Collections](com--administration-collections.md).

Элемент в коллекции представляется с помощью объекта, созданного из класса [**комадминкаталогобжект**](comadmincatalogobject.md) . Этот объект позволяет задавать и получать любые свойства, предоставляемые элементом. При задании свойств также возможно, что возможно попытаться использовать другой модуль записи в каталог COM+. Дополнительные сведения см. в разделе [Получение и задание свойств](getting-and-setting-properties.md).

После задания свойств никакие изменения на самом деле не фиксируются до тех пор, пока не будут явно сохранены изменения. Дополнительные сведения см. в разделе [Сохранение или удаление изменений](saving-or-discarding-changes.md).

При сохранении изменений каталог COM+ применяет некоторую логику конфигурации, чтобы не задавать параметры для несовместимых конфигураций. Он также изменяет некоторые свойства при явном изменении некоторых других свойств. Дополнительные сведения см. в разделе [взаимозависимости между свойствами](interdependencies-between-properties.md).

Кроме того, в COM+ есть средство, которое позволяет динамически создавать запросы, чтобы узнать, какие свойства доступны для элементов в данной коллекции. Дополнительные сведения см. в разделе [запрос доступных свойств](querying-for-available-properties.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Операции администрирования COM+ в транзакциях](com--administration-operations-within-transactions.md)
</dt> <dt>

[Обработка ошибок администрирования COM+](handling-com--administration-errors.md)
</dt> <dt>

[Вводный пример с использованием каталога администрирования COM+](introductory-example-using-the-com--administration-catalog.md)
</dt> <dt>

[Общие сведения об объектах Комадмин](overview-of-the-comadmin-objects.md)
</dt> <dt>

[Получение коллекций в каталоге COM+](retrieving-collections-on-the-com--catalog.md)
</dt> </dl>

 

 



