---
description: Существует три класса, предоставляемых библиотекой Комадмин (comadmin.dll), каждая из которых реализует сдвоенный интерфейс COM.
ms.assetid: 5a20199f-9d46-4dbe-8e30-2c7ddbde8795
title: Сводное описание классов Комадмин
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8d4a2f54f21f89e9bca644006d50f4eec544565c
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105662086"
---
# <a name="summary-description-of-the-comadmin-classes"></a>Сводное описание классов Комадмин

Существует три класса, предоставляемых библиотекой Комадмин (comadmin.dll), каждая из которых реализует сдвоенный интерфейс COM. Объекты, созданные из этих классов, используются для получения доступа к каталогу, для представления коллекций в каталоге и для представления элементов, содержащихся в коллекциях.

## <a name="comadmincatalog"></a>комадминкаталог

Класс [**комадминкаталог**](comadmincatalog.md) представляет сам каталог. Объект, созданный из **комадминкаталог** , является основным объектом, который используется в программном администрировании. Помимо установки базового соединения с сервером каталога при его создании, **комадминкаталог** предоставляет методы, позволяющие выполнять следующие действия:

-   Получение коллекций в каталоге.
-   Подключитесь к серверу каталога на удаленном компьютере.
-   Установка, экспорт, запуск, завершение работы и получение сведений о приложениях COM+.
-   Установка компонентов в приложения COM+ и получение сведений о компонентах.
-   Запуск, завершение или обновление служб, запущенных на компьютере.
-   Обновление, восстановление или резервное копирование данных каталога.

В COM+ 1,0 класс [**комадминкаталог**](comadmincatalog.md) реализует интерфейс [**икомадминкаталог**](/windows/desktop/api/ComAdmin/nn-comadmin-icomadmincatalog) . В COM+ 1,5 класс **комадминкаталог** реализует [**ICOMAdminCatalog2**](/windows/desktop/api/ComAdmin/nn-comadmin-icomadmincatalog2) в качестве интерфейса по умолчанию.

## <a name="comadmincatalogcollection"></a>комадминкаталогколлектион

Класс [**комадминкаталогколлектион**](comadmincatalogcollection.md) представляет любую коллекцию в каталоге, предоставляя строковое имя определенной коллекции во время создания объекта. (Доступные коллекции каталогов именуются в таблице в [коллекции администрирования com+](com--administration-collections.md).) Объекты создаются из этого класса при получении коллекции верхнего уровня путем вызова метода [**IsCollection**](/windows/desktop/api/ComAdmin/nf-comadmin-icomadmincatalog-getcollection) объекта [**комадминкаталог**](comadmincatalog.md) . Эти объекты также создаются при извлечении дочерней коллекции путем вызова метода **IsCollection** своего родительского объекта Collection. Объекты **комадминкаталогколлектион** позволяют выполнять следующие действия.

-   Перечисление элементов, содержащихся в коллекции.
-   Получение элемента из коллекции.
-   Добавление или удаление элементов в коллекции или из нее.
-   Сохранение или Отмена всех ожидающих изменений, внесенных в коллекцию, или элементов, которые она содержит.
-   Получение другой коллекции в каталоге.

Класс [**комадминкаталогобжект**](comadmincatalogobject.md) реализует интерфейс [**икаталогколлектион**](/windows/desktop/api/ComAdmin/nn-comadmin-icatalogcollection) .

## <a name="comadmincatalogobject"></a>комадминкаталогобжект

Класс [**комадминкаталогобжект**](comadmincatalogobject.md) представляет любой элемент, содержащийся в коллекции. Объекты создаются из этого класса при получении элемента через свойство [**Item**](/windows/desktop/api/ComAdmin/nf-comadmin-icatalogcollection-get_item) объекта коллекции каталога. Объекты, созданные из класса **комадминкаталогобжект** , позволяют выполнять следующие действия.

-   Возвращает или задает свойства, поддерживаемые элементом, который используется объектом для представления.
-   Получение сведений об элементе и его свойствах.

Класс [**комадминкаталогобжект**](comadmincatalogobject.md) реализует интерфейс [**икаталогобжект**](/windows/desktop/api/ComAdmin/nn-comadmin-icatalogobject) .

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Доступ к каталогу COM+](accessing-the-com--catalog.md)
</dt> <dt>

[Общие сведения об объектах Комадмин](overview-of-the-comadmin-objects.md)
</dt> </dl>

 

 



