---
description: COMREPL — это служебная программа, которая будет выполнять репликацию каталога COM+ с данного исходного компьютера на один или несколько конечных компьютеров.
ms.assetid: 11aa7603-61f1-4af0-b6f9-81f484788052
title: Служебная программа репликации COMREPL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 446cfc0e627463e8c142ccab624c3773123034c2becebc402a6069f74d30ccd4
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118305299"
---
# <a name="the-comrepl-replication-utility"></a>Служебная программа репликации COMREPL

COMREPL — это служебная программа, которая будет выполнять репликацию каталога COM+ с данного исходного компьютера на один или несколько конечных компьютеров. Представьте себе исходный компьютер, представляющий "главную конфигурацию". COMREPL используется для репликации этой основной конфигурации, чтобы поддерживать набор одинаково настроенных компьютеров.

Единица репликации — это полная конфигурация COM+ на главном компьютере. Все приложения COM+ на главном компьютере реплицируются на конечные компьютеры. Это все или ничего. Кроме того, все приложения COM+, ранее установленные на конечных компьютерах, за исключением предустановленных приложений COM+, будут удалены в рамках процесса репликации.

COMREPL реплицирует только данные конфигурации COM+. К ним относятся приложения COM+ и параметры конкретного компьютера COM+. Microsoft IIS (IIS) имеет аналогичную служебную программу (ииссинк), которая использует COMREPL для репликации IIS и конфигурации COM+.

Подробные сведения о запуске и использовании COMREPL см. в следующих подразделах этого раздела:

-   [Использование COMREPL](using-comrepl.md)
-   [Что реплицируется](what-gets-replicated.md)
-   [Этапы репликации](replication-phases.md)
-   [Управление файлами](file-management.md)
-   [Ведение журнала и отчеты об ошибках](logging-and-error-reporting.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Создание пакетов установки для приложений COM+](creating-installation-packages-for-com--applications.md)
</dt> <dt>

[Развертывание прокси приложения](deploying-application-proxies.md)
</dt> <dt>

[Каталог COM+](the-com--catalog.md)
</dt> </dl>

 

 



