---
description: 'Вторым шагом в процессе разработки приложения COM+ является разбиение концептуальной модели на логические уровни трехуровневой архитектуры: уровень представления или пользовательские службы. Средний уровень или бизнес-услуги; и уровень данных, или службы данных. Если вы не знакомы с трехуровневой архитектурой, см. статью использование модели архитектуры Three-Tier.'
ms.assetid: 6dc0a0ab-2cfa-4cc9-92a6-0d7554dd3397
title: 'Логическая модель: определение приложения и планирование'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: acb09b0d377fcd9bf5e2319868f4006b5dbfce75
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104142592"
---
# <a name="the-logical-model-application-definition-and-planning"></a><span data-ttu-id="47b6c-104">Логическая модель: определение приложения и планирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-104">The Logical Model: Application Definition and Planning</span></span>

<span data-ttu-id="47b6c-105">Вторым шагом в процессе разработки приложения COM+ является разбиение концептуальной модели на логические уровни трехуровневой архитектуры: *уровень представления* или пользовательские службы. *средний уровень* или бизнес-услуги; и *уровень данных*, или службы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-105">The second step in a COM+ application design process is to break the conceptual model out into the logical tiers of the three-tier architecture: the *presentation tier*, or user services; the *middle tier*, or business services; and the *data tier*, or data services.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-106">Если вы не знакомы с трехуровневой архитектурой, см. статью [Использование модели архитектуры Three-Tier](using-a-three-tier-architecture-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-106">If you are unfamiliar with three-tier architecture, see [Using a Three-Tier Architecture Model](using-a-three-tier-architecture-model.md).</span></span>

<span data-ttu-id="47b6c-107">Начните этот процесс, просмотрев концептуальную модель для существительных и глаголов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-107">Begin this process by looking through the conceptual model for nouns and verbs.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-108">Существительные часто могут переводиться в бизнес-объекты (классы), а команды, связанные с ними, могут переводиться в действия (методы классов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-108">The nouns can often translate into business objects (classes), and the verbs associated with them can translate into actions (methods of the classes).</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-109">В то время как сложно определить все существительные как бизнес-объекты, в течение времени выполнения логической модели пропуски или ошибки станут очевидными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-109">While it can be difficult to define all the nouns as business objects, omissions or mistakes will become obvious by the time you complete the logical model.</span></span>

<span data-ttu-id="47b6c-110">Большинство бизнес-объектов появятся на уровне бизнес-служб, при этом оставшиеся объекты распределяются между объектами пользовательского интерфейса на уровне служб и объектах данных на уровне служб данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-110">Most of the business objects will end up in the business services tier, with the remaining objects divided between user interface objects in the user services tier and data objects in the data services tier.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-111">При создании логической модели с использованием трехуровневой архитектуры учитывайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-111">When creating a logical model using the three-tier architecture, keep the following in mind:</span></span>

-   <span data-ttu-id="47b6c-112">Некоторые существительные в концептуальном проектировании не представляют фактические физические фрагменты данных, но могут представлять действие в системе или роль бизнес-объекта в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-112">Some of the nouns in the conceptual design will not represent actual physical pieces of data but may represent an action on the system or a business object's role on the system.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-113">Бизнес-объект также может быть службой, выполняющей некоторый виды управления системой, например идентификатор входа для обеспечения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-113">A business object can also be a service that performs some sort of system control, such as a login ID for security.</span></span>
-   <span data-ttu-id="47b6c-114">Избегайте создания неясных бизнес-объектов путем считывания строк в [концептуальной модели](the-conceptual-model--application-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-114">Avoid creating vague business objects by "reading between the lines" in the [conceptual model](the-conceptual-model--application-requirements.md).</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-115">Такие бизнес-объекты могут быть неправильными, поэтому следует тщательно продумать их, прежде чем включать их в логическую модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-115">Such business objects may not be correct, and you should consider them carefully before including them in the logical model.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-116">Если они отображаются правильно, добавьте их в концептуальную модель явным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-116">If they appear correct, add them to the conceptual model explicitly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="47b6c-117">Избегайте создания бизнес-объектов, которые выражают одни и те же данные или функции; дублирование может быть дорогостоящим с точки зрения скорости и производительности приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-117">Avoid creating business objects that express the same information or function; duplication can be costly in terms of application speed and performance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="47b6c-118">Определение зависимостей объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-118">Determine object dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-119">Некоторые существительные в концептуальной модели могут просто быть атрибутами других бизнес-объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-119">Some nouns in the conceptual model may simply be attributes of other business objects.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-120">Определите, может ли атрибут существовать независимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-120">Decide if the attribute can exist independently.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-121">Если да, то он должен стать своим собственным бизнес-объектом. в противном случае он должен быть объединен с соответствующим бизнес-объектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-121">If so, it should become its own business object; if not, it should be combined with the appropriate business object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="47b6c-122">Избегайте создания бизнес-объектов, которые попытаются сделать слишком много.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-122">Avoid creating business objects that try to do too much.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-123">Перезагрузка бизнес-объектов может означать больше времени на отделение кода позже и может быть трудной головной болью обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-123">Overloading business objects can mean more time spent separating code later and can be a maintenance headache.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-124">Уникальные объекты в концептуальной модели не следует объединять; они должны оставаться отдельными бизнес-объектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-124">Distinct objects in the conceptual model should not be combined; they should remain separate business objects.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-125">Все сходства можно реализовать с помощью кода для делегирования их общих функций бизнес-объекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-125">You can handle any similarities by using code to delegate their common functions to a business object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="47b6c-126">Удалите все бизнес-объекты, которые не используются в сценариях использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-126">Remove any business objects that are not used in any usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-127">Если объекты предназначены для реализации будущего роста, рекомендуется реализовать их после завершения начального приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-127">If the objects are intended to accommodate future growth, consider implementing them after the initial application is completed.</span></span>

<span data-ttu-id="47b6c-128">На этом этапе можно начать думать с точки зрения компьютеров и кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-128">At this point, you can start thinking in terms of the computers and code.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-129">В этих бизнес-службах определите функциональные возможности просмотра и ввода, которые необходимо предоставить в качестве пользовательских служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-129">From these business services, determine the display and input functionality you need to provide as user services.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-130">Определите, какие таблицы и хранимые процедуры должны быть предоставлены в качестве служб данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-130">Define what tables and stored procedures need to be provided as data services.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-131">Чтобы завершить логическую модель, определите интерфейсы для каждой службы и включите определения каждого поля данных и правил проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-131">To complete the logical model, define the interfaces for each service and include definitions of each data field and their validation rules.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-132">Также включите все функции, их синтаксис и параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-132">Also include all functions, their syntax, and their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="47b6c-133">Определение службы или объекта не должно включать ни одного аспекта физической реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-133">The service or object definition should not include any aspect of the physical implementation.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-134">Цель состоит в том, чтобы предоставить четкие рекомендации для построителя логических компонентов и позволить другим программистам кодировать части приложения, которые могут использовать компонент до его фактического завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-134">The intent is to provide a clear guideline for the logical component builders to work from and to enable other programmers to code pieces of the application that may use the component before it is actually completed.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-135">В структуре логической модели следует документировать все экраны, функции и объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-135">In the logical model design, you should document every screen, function, and object.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-136">Не продолжайте использовать физическую модель или реализацию, пока вы не выполните эти условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-136">Do not proceed to the physical model or implementation until you meet these criteria.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-137">Если вы продолжите, пока концептуальная модель и логическая модель не согласованы, в цикле разработки возникнут серьезные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-137">If you proceed while the conceptual model and logical model are not in agreement, you will have serious problems later in the development cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="47b6c-138">Очень часто выполняется добавочная разработка приложения COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-138">Incremental development of a COM+ application is common.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-139">Это включает в себя создание подмножества окончательных, известных компонентов и их тестирование с помощью каждого уровня приложения: Клиент, Бизнес и уровни данных — до хранения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-139">This involves creating a subset of the final, known components and testing them through each layer of the application: client, business, and data tiers—through to data storage.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-140">Эта Рабочая модель предоставляет подробные сведения о дополнительных требованиях, предъявляемых клиентом и реализацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-140">This working model provides insight into additional requirements by the customer and implementation considerations.</span></span> <span data-ttu-id="47b6c-141">Часто эта Рабочая модель тестируется на одном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-141">Often this working model is tested on a single computer.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="47b6c-142">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-142">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="47b6c-143">Концептуальная модель: требования к приложениям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-143">The Conceptual Model: Application Requirements</span></span>](the-conceptual-model--application-requirements.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="47b6c-144">Физическая модель: архитектура приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-144">The Physical Model: Application Architecture</span></span>](the-physical-model--application-architecture.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="47b6c-145">Использование модели архитектуры Three-Tier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47b6c-145">Using a Three-Tier Architecture Model</span></span>](using-a-three-tier-architecture-model.md)
</dt> </dl>

 

 



