---
description: 'Концептуальная модель: требования к приложениям'
ms.assetid: 124b329b-f745-45b4-b266-7c177c76a5cd
title: 'Концептуальная модель: требования к приложениям'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c19c69f8da7179765242815c4d01760c36b94e95714188f7db772600826d0416
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119853924"
---
# <a name="the-conceptual-model-application-requirements"></a>Концептуальная модель: требования к приложениям

При проектировании концептуальной модели необходимо определить бизнес-задачи и функции, необходимые для решения этих проблем. Наилучший подход заключается в взаимодействиях с людьми, которые фактически используют приложение, отвечают широкому спектру пользователей и включают как можно больше сценариев для бизнеса или пользователей. Определите удостоверения и количество потенциальных пользователей системы, а также размер и область используемых данных. Несмотря на то, что сбор этих сведений может оказаться наименее техническим аспектом процесса разработки, он является одним из наиболее важных. Чтобы разработать успешное приложение, вам необходимо четкое понимание бизнес-проблем и процессов, которые необходимо решить.

При определении требований приложения учитывайте следующие соображения.

-   Требования к производительности. Каково ожидаемое время отклика для задач приложения? Какая поддержка отработки отказа серверов необходима? Каковы часы доступности?
-   Среда. Какие серверы доступны? Запланированы ли дополнительные серверы на обработку любых требований к масштабированию?
-   Развертывание. Как приложение будет интегрироваться с текущей системой? С какими другими системами будет взаимодействовать приложение? Какие операционные системы используют другие системы? Какие протоколы связи должны поддерживаться? Какой API можно использовать для взаимодействия с другими системами? Где находятся другие системы, расположенные в сети? Какие ограничения используются на компьютере? К каким учетным записям пользователей разрешен доступ?
-   Расположение. Где находятся данные, связанные с клиентом? Доступны ли данные удаленно или локально?
-   Безопасность. Существуют ли требования к шифрованию или проверке целостности? Существуют ли требования к проверке подлинности или защите данных?
-   Права доступа. Существуют ли ограничения, которым разрешено выполнять определенные операции? В этом случае следует сначала документировать, какие операции нуждаются в авторизации, а затем документировать типы пользователей, которые могут иметь авторизацию. Эти требования могут оказать большое влияние на реализацию частей приложения.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Логическая модель: определение приложения и планирование](the-logical-model--application-definition-and-planning.md)
</dt> <dt>

[Физическая модель: архитектура приложения](the-physical-model--application-architecture.md)
</dt> </dl>

 

 



