---
description: Транзакции и JIT-активация COM+
ms.assetid: f7fad383-4081-4a49-aa03-59861fcefc97
title: Транзакции и JIT-активация COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 281691ebc9c8d5c654ea6ff0c3035d7e285f62c5
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103896318"
---
# <a name="transactions-and-com-jit-activation"></a>Транзакции и JIT-активация COM+

JIT-активация COM+ тесно связана с автоматическими транзакциями. При настройке компонента таким образом, чтобы он требовал транзакции или для него требуется новая транзакция, JIT-активация также включается автоматически. Эти две функции естественным образом работают в сочетании. Компоненты, активируемые с помощью JIT-активации, имеют следующие характеристики.

-   Стателесснесс. Состояние, которое нарушает изоляцию транзакции, не должно быть заблокировано, а состояние, которое будет потеряно при деактивации объекта, будет утрачено.

-   Быстрое использование. Шаблон канонического использования для объекта, выполняющего работу в автоматической транзакции, заключается в выполнении некоторых небольших единиц работы, голосования и выходов.

    > [!Note]  
    > Способы проголосовать за транзакции и сигналы, выполняемые COM+ для JIT-активации, также тесно связаны друг с другом. Дополнительные сведения см. [в разделе Установка бита done](setting-the-done-bit.md).

     

-   Многократное использование. Если транзакционная работа правильно разбивается, клиенты используют одни и те же объекты для выполнения небольшого числа атомарных операций.

-   Деактивируется при фиксации или прекращении. В COM+ все объекты внутри границы транзакции отключаются при фиксации или прерывании транзакции.

В сочетании с транзакционными компонентами COM+ JIT-активация служит значительным улучшением производительности за счет поддержания канала открытым в качестве клиентов, содержащих долгосрочные ссылки на объекты транзакций. В качестве дополнительных усовершенствований можно выбрать использование пула объектов транзакций для повторного использования ресурсов, которые они содержат, ускорить повторную активацию объектов и управлять использованием ресурсов памяти для заданных объектов.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Основные понятия JIT-активации COM+](com--just-in-time-activation-concepts.md)
</dt> <dt>

[Включение JIT-активации для компонента](enabling-jit-activation-for-a-component.md)
</dt> <dt>

[Объединение объектов в пул и JIT-активация COM+](object-pooling-and-com--jit-activation.md)
</dt> </dl>

 

 



