---
description: Устранение неполадок
ms.assetid: e3576161-fc04-47e0-b6b8-75af33fe87ff
title: Устранение неполадок
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3e10877306dc17f0b04718037a4bc073c8a7ed7c7c4ac46b31cda90517d22b7a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118812010"
---
# <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок

Если возникают проблемы при диагностике ошибок приложения, см. следующие советы по устранению неполадок.

-   Убедитесь, что координатор распределенных транзакций (DTC) работает на всех серверах.
-   Проверьте сетевое взаимодействие путем первого тестирования на локальном компьютере, чтобы убедиться, что приложение работает. При использовании протокола TCP/IP в сети можно использовать служебную программу ping.exe, чтобы убедиться, что компьютеры находятся в сети.
-   убедитесь, что SQL и DTC расположены на одном компьютере или программа настройки клиента dtc указывает, что DTC находится на другом компьютере. В противном случае SQLConnect будет возвращать ошибку внутренне при вызове из транзакционного компонента.
-   Задайте для времени ожидания транзакции большее значение, чем значение по умолчанию 60 секунд. По истечении времени ожидания транзакции COM+ прерывает транзакцию. Все последующие вызовы компонента возвращают немедленный результат с КОНТЕКСТом \_ E \_ .
-   Убедитесь, что драйверы ODBC являются потокобезопасными и не имеют сходства потоков.
-   Если у вас возникли трудности с тем, чтобы приложение работало на нескольких серверах, перезагрузите клиент и убедитесь, что контроллер домена настроен правильно.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Изоляция сбоев и политика FailFast](fault-isolation-and-failfast-policy.md)
</dt> <dt>

[Поиск источника ошибки](finding-the-source-of-an-error.md)
</dt> <dt>

[Изменение возвращаемых значений COM+](how-com--modifies-return-values.md)
</dt> <dt>

[Анализ кодов ошибок](interpreting-error-codes.md)
</dt> <dt>

[Стратегии обработки ошибок в COM+](strategies-for-handling-errors-in-com-.md)
</dt> </dl>

 

 



