---
description: Типы приложений COM+
ms.assetid: 4b731f22-6837-4c03-9c8c-a76451369cf1
title: Типы приложений COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2fb365863ee2b2fbe41997facdf21d84866af1f6
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105682348"
---
# <a name="types-of-com-applications"></a><span data-ttu-id="9034d-103">Типы приложений COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-103">Types of COM+ Applications</span></span>

<span data-ttu-id="9034d-104">Ниже приведены четыре основных типа приложений COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-104">Following are the four basic types of COM+ applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9034d-105">**Серверные приложения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-105">**Server applications.**</span></span> <span data-ttu-id="9034d-106">*Серверное приложение* com+ выполняется в собственном процессе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-106">A COM+ *server application* runs in its own process.</span></span> <span data-ttu-id="9034d-107">Серверные приложения могут поддерживать все службы COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-107">Server applications can support all COM+ services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9034d-108">**Библиотечные приложения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-108">**Library applications.**</span></span> <span data-ttu-id="9034d-109">*Приложение библиотеки* com+ выполняется в процессе клиента, который его создает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-109">A COM+ *library application* runs in the process of the client that creates it.</span></span> <span data-ttu-id="9034d-110">В частности, компоненты в библиотечном приложении всегда загружаются в процесс создателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-110">More specifically, the components in a library application are always loaded into the process of the creator.</span></span> <span data-ttu-id="9034d-111">Библиотечные приложения не связаны явно с серверным процессом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-111">Library applications are not explicitly associated with a server process.</span></span> <span data-ttu-id="9034d-112">Они могут использовать безопасность на основе ролей, но не поддерживают удаленный доступ или компоненты, поставленные в очередь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-112">They can use role-based security but do not support remote access or queued components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9034d-113">**Прокси приложения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-113">**Application proxies.**</span></span> <span data-ttu-id="9034d-114">*Прокси приложения* — это набор файлов, содержащих сведения о регистрации, которые позволяют клиенту удаленно обращаться к серверному приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-114">An *application proxy* is a set of files containing registration information that allows a client to remotely access a server application.</span></span> <span data-ttu-id="9034d-115">При запуске на клиентском компьютере файл прокси приложения записывает сведения о серверном приложении COM+, включая идентификаторы CLSID, ProgID, Ремотесервернаме и сведения о маршалировании, на клиентский компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-115">When run on a client computer, an application proxy file writes information about the COM+ server application, including CLSIDs, ProgIDs, RemoteServerName, and marshaling information, to the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="9034d-116">Затем доступ к серверному приложению можно получить удаленно с клиентского компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-116">The server application can then be accessed remotely from the client computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9034d-117">**Предварительно установленные приложения COM+**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-117">**COM+ preinstalled applications**.</span></span> <span data-ttu-id="9034d-118">COM+ включает набор предварительно установленных приложений, которые обрабатывали внутренние функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-118">COM+ includes a set of preinstalled applications that handle internal functions.</span></span> <span data-ttu-id="9034d-119">Предварительно установленные приложения перечислены в папке приложения COM+ в средстве администрирования "службы компонентов", но их нельзя изменить или удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-119">The preinstalled applications are listed in the COM+ Applications folder in the Component Services administrative tool, but they cannot be modified or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="9034d-120">В число этих приложений входят следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-120">These applications include the following:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9034d-121">Служебные программы .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-121">.NET Utilities</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9034d-122">Приложение управления анализатором для издателя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-122">Analyzer Control Publisher Application</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9034d-123">Обозреватель COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-123">COM+ Explorer</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9034d-124">Прослушиватель очереди недоставленных сообщений COM+ QC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-124">COM+ QC Dead Letter Queue Listener</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9034d-125">Программы COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-125">COM+ Utilities</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9034d-126">Приложения IIS In-Process</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-126">IIS In-Process Applications</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9034d-127">Необработанные пулы приложений IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-127">IIS Out-Of-Process Pooled Applications</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9034d-128">Системное приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-128">System Application</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="9034d-129">Примечания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-129">Notes</span></span>

<span data-ttu-id="9034d-130">Начиная с Windows Server 2003, можно запускать приложения COM+, даже если системное приложение отключено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-130">As of Windows Server 2003, it is possible to run COM+ applications even if the System Application is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="9034d-131">Приложения COM+ будут работать, но без служб, обычно предоставляемых системным приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-131">The COM+ applications will run, though without the services usually provided by the System Application.</span></span> <span data-ttu-id="9034d-132">Эти службы включают использование средства администрирования "службы компонентов" и "Отслеживание системных событий".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-132">These services include use of the Component Services administrative tool and system event tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="9034d-133">Кроме того, в Windows Server 2003 функция проверки подлинности для системного приложения COM+ включает значение ЕОАК \_ disable \_ AAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-133">Also as of Windows Server 2003, the authentication capability for the COM+ System Application includes the value EOAC\_DISABLE\_AAA.</span></span> <span data-ttu-id="9034d-134">Это значение, которое отключает активацию активации по активатору (AAA), используется с функцией [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) при запуске системного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-134">This value, which disables activate-as-activator (AAA) activations, is used with the [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) function when launching the System Application.</span></span> <span data-ttu-id="9034d-135">Установка функции проверки подлинности в ЕОАК \_ disable \_ AAA позволяет приложению, работающему под привилегированной учетной записью (например, LocalSystem), предотвратить использование удостоверения для запуска ненадежных компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9034d-135">Setting the authentication capability to EOAC\_DISABLE\_AAA allows an application that runs under a privileged account (such as LocalSystem) to help prevent its identity from being used to launch untrusted components.</span></span>

 

 
