---
description: Модель трехуровневой архитектуры, которая является фундаментальной платформой для логической модели проектирования, разделяет компоненты приложений на три уровня служб.
ms.assetid: a03327c1-e427-4c07-b3d4-808ce81c2c96
title: Использование модели архитектуры Three-Tier
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e20b765a6d103f3c349ffd9a44853f495c64a070
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104423457"
---
# <a name="using-a-three-tier-architecture-model"></a><span data-ttu-id="5e3a8-103">Использование модели архитектуры Three-Tier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-103">Using a Three-Tier Architecture Model</span></span>

<span data-ttu-id="5e3a8-104">Модель трехуровневой архитектуры, которая является фундаментальной платформой для [модели логического проектирования](the-logical-model--application-definition-and-planning.md), разделяет компоненты приложения на три уровня служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-104">The three-tier architecture model, which is the fundamental framework for the [logical design model](the-logical-model--application-definition-and-planning.md), segments an application's components into three tiers of services.</span></span> <span data-ttu-id="5e3a8-105">Эти уровни не обязательно соответствуют физическим расположениям на различных компьютерах в сети, а не к логическим уровням приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-105">These tiers do not necessarily correspond to physical locations on various computers on a network, but rather to logical layers of the application.</span></span> <span data-ttu-id="5e3a8-106">Способ распределения частей приложения в физической топологии может меняться в зависимости от требований к системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-106">How the pieces of an application are distributed in a physical topology can change, depending on the system requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="5e3a8-107">Ниже приведены краткие описания служб, выделенных для каждого уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-107">Following are brief descriptions of the services allocated to each tier:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5e3a8-108">**Уровень представления или пользовательский слой служб предоставляет пользователю доступ к приложению.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-108">**The presentation tier, or user services layer, gives a user access to the application.**</span></span> <span data-ttu-id="5e3a8-109">Этот слой предоставляет пользователю данные и при необходимости разрешает обработку и ввод данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-109">This layer presents data to the user and optionally permits data manipulation and data entry.</span></span> <span data-ttu-id="5e3a8-110">Два основных типа пользовательского интерфейса для этого слоя — это традиционные приложения и веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-110">The two main types of user interface for this layer are the traditional application and the Web-based application.</span></span> <span data-ttu-id="5e3a8-111">Веб-приложения теперь часто содержат большую часть функций обработки данных, используемых традиционными приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-111">Web-based applications now often contain most of the data manipulation features that traditional applications use.</span></span> <span data-ttu-id="5e3a8-112">Это достигается с помощью динамического HTML и источников данных и курсоров данных на стороне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-112">This is accomplished through use of Dynamic HTML and client-side data sources and data cursors.</span></span>

    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="5e3a8-113">В трехуровневом приложении клиентское приложение будет скинниер, чем клиент-серверное приложение, так как оно не будет содержать компоненты службы, которые теперь находятся на среднем уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-113">In a three-tiered application, the client-side application will be skinnier than a client-server application because it will not contain the service components now located in the middle tier.</span></span> <span data-ttu-id="5e3a8-114">Это приводит к снижению затрат для пользователя, но большему объему сетевого трафика для системы, поскольку компоненты распределяются между разными компьютерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-114">This results in less overhead for the user, but more network traffic for the system because components are distributed among different machines.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="5e3a8-115">**Средний уровень или уровень бизнес-служб состоит из бизнес-правил и правила данных.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-115">**The middle tier, or business services layer, consists of business and data rules.**</span></span> <span data-ttu-id="5e3a8-116">Промежуточный уровень, также называемый *уровнем бизнес-логики*, — это место, где разработчики com+ могут решать критически важные бизнес-задачи и достичь значительных преимуществ для повышения производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-116">Also referred to as the *business logic tier*, the middle tier is where COM+ developers can solve mission-critical business problems and achieve major productivity advantages.</span></span> <span data-ttu-id="5e3a8-117">Компоненты, составляющие этот уровень, могут существовать на компьютере сервера для облегчения совместного использования ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-117">The components that make up this layer can exist on a server machine, to assist in resource sharing.</span></span> <span data-ttu-id="5e3a8-118">Эти компоненты можно использовать для применения бизнес-правил, таких как бизнес-алгоритмы, юридические или правительственные нормы, а также правила данных, предназначенные для обеспечения единообразия структур данных в отдельных или нескольких базах данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-118">These components can be used to enforce business rules, such as business algorithms and legal or governmental regulations, and data rules, which are designed to keep the data structures consistent within either specific or multiple databases.</span></span> <span data-ttu-id="5e3a8-119">Поскольку эти компоненты среднего уровня не привязаны к конкретному клиенту, они могут использоваться всеми приложениями и могут быть перемещены в разные места, так как время ответа и другие правила требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-119">Because these middle-tier components are not tied to a specific client, they can be used by all applications and can be moved to different locations, as response time and other rules require.</span></span> <span data-ttu-id="5e3a8-120">Например, простые изменения можно разместить на стороне клиента для снижения круговых обходов сети, или правила данных могут быть помещены в хранимые процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-120">For example, simple edits can be placed on the client side to minimize network round-trips, or data rules can be placed in stored procedures.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5e3a8-121">**Уровень данных или уровень служб данных взаимодействует с постоянными данными, обычно хранящимися в базе данных или в постоянном хранилище.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-121">**The data tier, or data services layer, interacts with persistent data usually stored in a database or in permanent storage.**</span></span> <span data-ttu-id="5e3a8-122">Это фактический уровень доступа СУБД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-122">This is the actual DBMS access layer.</span></span> <span data-ttu-id="5e3a8-123">Доступ к нему можно получить на уровне бизнес-служб, а иногда на уровне служб пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-123">It can be accessed through the business services layer and on occasion by the user services layer.</span></span> <span data-ttu-id="5e3a8-124">Этот уровень состоит из компонентов доступа к данным (вместо необработанных соединений СУБД), чтобы помочь в совместном использовании ресурсов и разрешить настройку клиентов без установки библиотек СУБД и драйверов ODBC на каждом клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-124">This layer consists of data access components (rather than raw DBMS connections) to aid in resource sharing and to allow clients to be configured without installing the DBMS libraries and ODBC drivers on each client.</span></span>

<span data-ttu-id="5e3a8-125">В течение жизненного цикла приложения подход с тремя уровнями предоставляет такие преимущества, как возможность повторного использования, гибкость, управляемость, удобство поддержки и масштабируемость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-125">During an application's life cycle, the three-tier approach provides benefits such as reusability, flexibility, manageability, maintainability, and scalability.</span></span> <span data-ttu-id="5e3a8-126">Вы можете предоставлять общий доступ и повторно использовать созданные вами компоненты и службы, а также распределять их по сети компьютеров по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-126">You can share and reuse the components and services you create, and you can distribute them across a network of computers as needed.</span></span> <span data-ttu-id="5e3a8-127">Крупные и сложные проекты можно разделить на более простые проекты и назначить их разным программистам или группам программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-127">You can divide large and complex projects into simpler projects and assign them to different programmers or programming teams.</span></span> <span data-ttu-id="5e3a8-128">Кроме того, можно развертывать компоненты и службы на сервере, чтобы помочь в внесении изменений, а также повторно развертывать их при увеличении размера базы пользователей приложения, данных и объема транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-128">You can also deploy components and services on a server to help keep up with changes, and you can redeploy them as growth of the application's user base, data, and transaction volume increases.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5e3a8-129">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="5e3a8-130">Логическая модель: определение приложения и планирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3a8-130">The Logical Model: Application Definition and Planning</span></span>](the-logical-model--application-definition-and-planning.md)
</dt> </dl>

 

 



