---
description: Использование COMREPL
ms.assetid: bf67b434-c082-472d-9eae-ae31969d9cb8
title: Использование COMREPL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 501cca8d32383e23fc636669e32a80cfdfe96dd658717e41c1618244fc5af81e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119853884"
---
# <a name="using-comrepl"></a>Использование COMREPL

Чтобы запустить программу командной строки COMREPL, выполните следующие действия.

1.  Добавьте% WINDIR% \\ system32 \\ com в путь среды по умолчанию, введя в командной строке следующее:

    **Set путь =% PATH%;% WINDIR% \\ system32 \\ com**

2.  Введите следующую команду COMREPL:

    **COMREPL** *саурцекомпутер* *таржеткомпутерлист* **\[ \[ /n \] /v \]**

    где:

    -   *саурцекомпутер* — имя компьютера источника.

    -   *таржеткомпутерлист* — имена компьютеров, разделенных пробелами.

    -   **/n** вывод запроса на подтверждение перед запуском репликации

    -   **/v** вывод выходных данных файла журнала на консоль

## <a name="notes"></a>Примечания

-   Поскольку COM+ не реплицируется (только данные конфигурации и приложения), на всех целевых компьютерах уже должен быть установлен COM+.
-   Пользователь должен передать проверки роли для системного приложения как на исходном, так и на целевом компьютерах.
-   Не реплицируются учетные записи локального компьютера, которые могут использоваться ролями.
-   Целевые компьютеры должны быть подключены к сети.
-   Пользователь несет ответственность за репликацию всех данных, отличных от COM + (например, таблиц базы данных, файлов данных и т. д.) на целевые компьютеры.
-   Кластеры могут участвовать в репликации, но обратите внимание, что COMREPL реплицируется только на компьютеры с именованными компьютерами.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Управление файлами](file-management.md)
</dt> <dt>

[Ведение журнала и отчеты об ошибках](logging-and-error-reporting.md)
</dt> <dt>

[Этапы репликации](replication-phases.md)
</dt> <dt>

[Что реплицируется](what-gets-replicated.md)
</dt> </dl>

 

 



