---
description: Использование COM+ CRM в среде кластера
ms.assetid: 753461c5-880c-4df0-b552-b962dc06524f
title: Использование COM+ CRM в среде кластера
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 14a05ff281748c35128349ef5d0d0f43d7beae86
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104342242"
---
# <a name="using-the-com-crm-in-a-cluster-environment"></a>Использование COM+ CRM в среде кластера

При разработке Крмс COM+ для работы в средах кластера основным фактором, который следует учитывать, является то, что конкретный CRM заботится о том, на каком узле кластера он работает. Например, если ресурсом, управляемым модулем CRM, является файловая система или реестр компьютера, любые изменения относятся к узлу, на котором выполняется приложение сервера CRM. В этом случае отработка отказа серверного приложения CRM на другой узел не будет желательным. В другом случае, когда CRM управляет некоторыми общими ресурсами кластера, полезно отработка отказа серверного приложения CRM на другой узел.

Расположением каталога по умолчанию для файлов журналов CRM является тот же каталог, что и файл журнала DTC. В кластерах файл журнала DTC размещается на общем диске, на котором произошел переход между узлами кластера. Это означает, что поведение по умолчанию для серверных приложений CRM заключается в отработке отказа между узлами кластера. Таким образом, если конкретному CRM требуется альтернативное поведение отказа между узлами, необходимо изменить расположение файла журнала CRM для этого конкретного серверного приложения CRM.

Кроме того, если для приложения CRM требуется отработка отказа, его следует настроить как универсальное приложение в группе кластера. Его зависимость должна быть DTC.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Основные понятия о компенсации диспетчер ресурсов COM+](com--compensating-resource-manager-concepts.md)
</dt> </dl>

 

 



