---
description: Администрирование системы
ms.assetid: 51a48716-53ef-493e-8974-c429bde9b6ff
title: Администрирование системы
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e86eb0beafd46abed99d14a5fb99a7f37166a150a92ad1194153e2cd96947eee
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119663924"
---
# <a name="system-administration"></a>Администрирование системы

> [!Note]  
> Эти разделы предназначены для разработчиков программного обеспечения. сведения о проблемах поддержки клиентов см. в разделе [справка по поддержке Windows](https://windows.microsoft.com/windows/support#1TC=windows-10).

 

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[Поставщик WMI данные конфигурации загрузки](/previous-versions/windows/desktop/bcd/boot-configuration-data-portal)
</dt> <dd>

поставщик данные конфигурации загрузки (BCD) инструментарий управления Windows (WMI) (WMI) обеспечивает программный доступ к хранилищам BCD, в которых описываются приложения загрузки и параметры приложения загрузки.

</dd> <dt>

[Групповая политика](group-policy.md)
</dt> <dd>

Групповая политика включает Администрирование на основе политик с помощью служб каталогов Microsoft Active Directory. Групповая политика использует службы каталогов и членство в группах безопасности для обеспечения гибкости и поддержки подробных сведений о конфигурации.

</dd> <dt>

[Консоль управления (MMC)](microsoft-management-console--mmc-.md)
</dt> <dd>

Консоль управления Microsoft (MMC) предоставляет простой, последовательный и интегрированный пользовательский интерфейс администрирования и модель администрирования.

</dd> <dt>

[Поставщик приложения для управления мобильными устройствами](/previous-versions/windows/desktop/mdmappprov/mobile-device-management-application-provider-portal)
</dt> <dd>

Поставщик приложений управления мобильными устройствами (MDM) управляет приложениями на устройствах, подписанных на службу MDM.

</dd> <dt>

[Регистрация управления мобильными устройствами](/windows/desktop/MDMReg/mobile-device-management-registration-portal)
</dt> <dd>

Регистрация MDM регистрирует устройства в службе MDM.

</dd> <dt>

[поставщик Параметры управления мобильными устройствами](/previous-versions/windows/desktop/mdmsettingsprov/mobile-device-management-settings-provider-portal)
</dt> <dd>

поставщик Параметры MDM позволяет управлять параметрами на устройствах, подписанных на службу MDM.

</dd> <dt>

[NetShell](/previous-versions/windows/desktop/netshell/netshell-start-page)
</dt> <dd>

NetShell — это средство на основе командной строки, которое позволяет администраторам удаленно администрировать и настраивать критические сетевые службы.

</dd> <dt>

[Параметры Инфраструктура управления](/previous-versions/windows/desktop/smi/settings-management-infrastructure--smi-)
</dt> <dd>

Параметры Инфраструктура управления (SMI) предоставляет стандартизированную инфраструктуру для доступа к параметрам, изменяемым пользователями и приложениями, и управления ими.

</dd> <dt>

[Ведение журнала инвентаризации программного обеспечения](/previous-versions/windows/desktop/sil/software-inventory-logging-portal)
</dt> <dd>

ведение журнала инвентаризации программного обеспечения собирает данные лицензирования о программном обеспечении, установленном на Windows сервере, и предоставляет удаленный доступ к данным, чтобы их можно было легко объединить с помощью центра обработки данных.

</dd> <dt>

[API лицензирования программного обеспечения](/previous-versions/windows/desktop/secslapi/software-licensing-api-portal)
</dt> <dd>

API лицензирования программного обеспечения (слапи) можно использовать для определения подлинной установки Microsoft Windows, установки и регистрации лицензии управления активами, а также получения сведений о политике лицензирования программного компонента.

</dd> <dt>

["Восстановление системы"](/windows/desktop/sr/system-restore-portal)
</dt> <dd>

Восстановление системы автоматически отслеживает и регистрирует ключевые изменения системы на компьютере пользователя. Он предназначен для уменьшения затрат на поддержку и повышения удовлетворенности клиентов, позволяя пользователю отменить изменения, которые могли вызвать проблему с системой, или вернуться к дню, когда система была оптимальной.

</dd> <dt>

[Завершение работы системы](/windows/desktop/Shutdown/system-shutdown)
</dt> <dd>

Функции и сообщения завершения работы системы позволяют приложениям завершать работу текущего пользователя, завершать систему или блокировать рабочую станцию.

</dd> <dt>

[Планировщик заданий](/windows/desktop/TaskSchd/task-scheduler-start-page)
</dt> <dd>

Планировщик задач позволяет автоматически выполнять стандартные задачи на выбранном компьютере. Планировщик задач делает это, отслеживая все критерии, которые вы выбрали для запуска задач (называемых триггерами), а затем выполняя задачи при выполнении условий.

</dd> <dt>

[Ведение журнала доступа пользователей](/previous-versions/windows/desktop/ual/user-access-logging)
</dt> <dd>

ведение журнала доступа пользователей (UAL) — это общая платформа для Windows ролей сервера, которая сообщает о соответствующих метриках потребления. Эта платформа UAL — это базовый и важный компонент более крупного решения по управлению лицензиями.

</dd> <dt>

[Windows Службы развертывания](/windows/desktop/Wds/windows-deployment-services-portal)
</dt> <dd>

Windows Службы развертывания (WDS) — это пересмотренная версия служб удаленной установки (RIS). WDS позволяет развертывать операционные системы Windows. WDS можно использовать для настройки новых клиентов с сетевой установкой, не требуя от администраторов посещать каждый компьютер или устанавливать их непосредственно с компакт-диска или DVD-диска.

</dd> <dt>

[Windows API подлинного преимущества](/previous-versions/windows/desktop/wingen/windows-genuine-advantage-api-portal)
</dt> <dd>

API-интерфейс Windows подлинности используется для определения, является ли копия операционной системы Windows, работающей на текущей системе, подлинной копией.

</dd> <dt>

[Инструментарий управления Windows (WMI)](/windows/desktop/WmiSdk/wmi-start-page)
</dt> <dd>

Windows инструментарий управления (WMI) — это инфраструктура для данных управления и операций в операционных системах на основе Windows. Можно создавать сценарии или приложения WMI для автоматизации задач администрирования на удаленных компьютерах.

</dd> <dt>

[API WMIv2 Защитника Windows](/previous-versions/windows/desktop/defender/windows-defender-wmiv2-apis-portal)
</dt> <dd>

Защитник Windows API-интерфейсы WMI можно использовать для управления защитой от вредоносных программ с помощью сценариев или приложений.

</dd> <dt>

[Windows PowerShell](https://msdn.microsoft.com/library/Dd835506(v=VS.85).aspx)
</dt> <dd>

Windows PowerShell — это оболочка командной строки на основе задач и язык сценариев, разработанный специально для администрирования системы. Созданная на основе .NET Framework служба Windows PowerShell помогает ИТ-специалистам и опытным пользователям в управлении и автоматизации администрирования операционной системы Windows, а также приложений, работающих под управлением Windows.

</dd> <dt>

[Удаленное управление Windows](/windows/desktop/WinRM/portal)
</dt> <dd>

служба удаленного управления Windows (WinRM) — это реализация протокола WS-Management, основанного на стандартном протоколе доступа на основе протокола SOAP и обеспечивающая взаимодействие оборудования и операционных систем от разных поставщиков. Спецификация протокола WS-Management предоставляет системам общий способ доступа и обмена данными управления в ИТ-инфраструктуре.

</dd> <dt>

[Windows Защита ресурсов](/windows/desktop/Wfp/windows-resource-protection-portal)
</dt> <dd>

Windows Защита ресурсов (WRP) предотвращает замену необходимых системных файлов, папок и разделов реестра, которые устанавливаются в составе операционной системы.

</dd> <dt>

[Службы Windows Server Update Services](windows-server-update-services.md)
</dt> <dd>

системные администраторы могут использовать API Windows Server Update Services (WSUS), чтобы определить, какие обновления применяются к компьютеру или группе компьютеров, загрузить эти обновления и установить их не совсем или без вмешательства пользователя.

Независимые поставщики программного обеспечения и разработчики конечных пользователей могут интегрировать компоненты WSUS в систему управления компьютерами или по для управления обновлениями, чтобы обеспечить бесперебойную работу операционной среды.

</dd> <dt>

[Windows Средство оценки системы](/windows/desktop/WinSAT/windows-system-assessment-tool-portal)
</dt> <dd>

Использование WinSAT для оценки характеристик производительности и возможностей компьютера.

</dd> <dt>

[Рабочие папки](/previous-versions/windows/desktop/syncshareservermgmt/sync-share-server-management-portal)
</dt> <dd>

Рабочие папки позволяют пользователям хранить и получать доступ к рабочим файлам на персональных компьютерах и устройствах.

</dd> </dl>

 

 
