---
title: Расширения сервера политики сети
description: API расширений NPS позволяет разработчикам программного обеспечения создавать библиотеки DLL расширения, которые можно использовать для проверки подлинности, авторизации и учета. API расширений NPS поддерживает протокол протокол RADIUS (RADIUS).
ms.assetid: f459025f-fe5e-4ffa-a651-c70a4f8234ae
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b8db32889f266861809a0637dd380eb9f5d2ba7265bdf16d6a9404ed96a5420a
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120128774"
---
# <a name="network-policy-server-extensions"></a>Расширения сервера политики сети

> [!Note]  
> служба проверки подлинности в интернете (IAS) переименовала сервер политики сети (NPS), начиная с Windows Server 2008. Содержимое этого раздела относится как к IAS, так и к NPS. По всему тексту NPS используется для ссылки на все версии службы, включая версии, изначально называемые IAS.

 

API расширений NPS позволяет разработчикам программного обеспечения создавать библиотеки DLL расширения, которые можно использовать для проверки подлинности, авторизации и учета. API расширений NPS поддерживает протокол протокол RADIUS (RADIUS).

Библиотеки DLL расширения, реализованные с помощью API расширений NPS, могут предоставлять расширенные возможности управления сеансами и учета. Эти библиотеки DLL можно использовать для таких сценариев, как Управление числом сетевых сеансов конечных пользователей, использование сервера состояний и подключение к базам данных проверки подлинности домена и службам Active Directory. Библиотеки DLL расширения могут расширять авторизации удаленного доступа, предоставляемые NPS, добавляя собственные авторизации при отправке ответа Accept обратно клиенту, выполняющему проверку подлинности.

API расширений NPS применяется в любой вычислительной среде, где повышение эффективности проверки подлинности удаленных пользователей через удаленный сервер. Эта технология особенно полезна для поставщиков услуг Интернета (ISP).

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

[Обзор](/windows/desktop/Nps/ias-about-internet-authentication-service)

Общие сведения о протоколе RADIUS и API расширений NPS.

[Использующ](/windows/desktop/Nps/ias-using-internet-authentication-service)

Пример кода, демонстрирующий использование API расширений NPS.

[Ссылки](/windows/desktop/Nps/ias-internet-authentication-service-reference)

Документация по перечисленным типам, функциям и структурам, составляющим API расширений NPS.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Сервер политики сети (служба проверки подлинности в Интернете)](portal.md)
</dt> <dt>

[Протокол расширенной проверки подлинности (EAP)](../eap/eap-start-page.md)
</dt> </dl>

 

 