---
title: Служба проверки подлинности в Интернете & сервер политики сети
description: Сведения о службе проверки подлинности в Интернете и сервере политики сети. Служба проверки подлинности в Интернете (IAS) переименовала сервер политики сети (NPS).
ms.assetid: c7c6d1a3-d0c8-469e-ae1e-a848ef7fee2b
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6dd62a50021c485c7bf51cdc9caff4360e4cc863
ms.sourcegitcommit: 6fc8a7419bd01787cf6a1c52c355a4a2d1aec471
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/10/2021
ms.locfileid: "111989429"
---
# <a name="internet-authentication-service--network-policy-server"></a>Служба проверки подлинности в Интернете & сервер политики сети

Служба проверки подлинности в Интернете (IAS) переименовала сервер политики сети (NPS).

## <a name="internet-authentication-service"></a>Служба проверки подлинности в Интернете

Служба проверки подлинности через Интернет является реализацией сервера RADIUS и прокси-сервером корпорации Майкрософт.

Служба проверки подлинности в Интернете поддерживает два набора API: [API расширений сервера политики сети](ias-extensions.md) и [API объектов данных сервера](server-data-objects.md).

Дополнительные сведения о службе IAS см. в статье [TechNet: служба проверки подлинности в Интернете](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh831683(v=ws.11)) .

## <a name="network-policy-server"></a>Сервер политики сети

Сервер политики сети является реализацией корпорации Майкрософт сервера и прокси-сервера RADIUS и доступен на серверах Windows, начиная с Windows Server 2008.

Сервер политики сети поддерживает те же два набора API, что и IAS: API [расширений сервера политики сети](ias-extensions.md) и [API объектов данных сервера](server-data-objects.md).

Кроме того, NPS содержит набор новых функций, расширяющих возможности IAS.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Компонент</th>
<th>Новые возможности NPS</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><a href="/windows/desktop/NAP/network-access-protection-start-page">Защита доступа к сети (NAP)</a><br/></td>
<td>NPS является центральным сервером защиты доступа к сети.<br/> Сервер политики сети поддерживает создание политик с помощью следующих дополнительных условий.<br/>
<ul>
<li>Истечение срока действия политики.</li>
<li>Версия операционной системы.</li>
<li>Доступ к IP-адресу клиента.</li>
<li>Политики работоспособности.</li>
<li>Разрешенные типы EAP.</li>
<li>Протокола.</li>
</ul>
Сервер политики сети поддерживает создание политик с помощью следующих дополнительных параметров:<br/>
<ul>
<li>Надзора.</li>
<li>Ограниченный доступ.</li>
<li>Расширенное состояние для ограниченного доступа.</li>
</ul>
Сервер политики сети через NAP взаимодействует с CISCO NAC.<br/> IAS не поддерживает NAP.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><a href="/windows/win32/eap/eap-start-page">Протокол EAP</a> Поддержка политик и <a href="/windows/win32/eaphost/portal">EAPHost</a><br/></td>
<td>NPS использует EAPHost для расширяемости методов EAP. Кроме того, администраторы могут настроить политику доступа к сети для EAP.<br/> IAS не поддерживает интеграцию EAPHost или условия фильтра типа EAP для политик.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Поддержка IPv6<br/></td>
<td>Сервер политики сети поддерживает развертывание в средах IPv6.<br/> Служба IAS не поддерживает сетевые адреса IPv6.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Конфигурация XML<br/></td>
<td>Конфигурацию NPS можно импортировать и экспортировать в формате XML.<br/> Служба IAS использует базу данных Jet для хранения конфигурации службы.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><a href="https://www.niap-ccevs.org/cc-scheme/">Общие критерии</a> Технической<br/></td>
<td>Сервер политики сети был обновлен для поддержки развертывания в средах, которые должны соответствовать стандартам безопасности общего критерия.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><a href="ias-extensions.md">API расширений NPS</a><br/></td>
<td>Библиотеки DLL расширения NPS выполняются в отдельном процессе из службы NPS. Если произошел сбой DLL расширения, NPS продолжит работу и будущие запросы будут отклонены.<br/> Библиотеки DLL расширения IAS выполняются в том же процессе, что и служба IAS, и могут негативно повлиять на работу службы.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Пользовательский интерфейс управления<br/></td>
<td>Консоль управления NPS (NPS. msc) имеет новый вид, улучшенный способ использования и охватывает все новые функции, добавленные в NPS.<br/> IAS использует консоль управления IAS. msc.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Интеграция средств управления ролями и диспетчер сервера<br/></td>
<td>Сервер политики сети интегрирован с диспетчер сервера и средством управления ролями. Такая интеграция упрощает настройку и управление NPS и связанными сценариями.<br/> Диспетчер сервера недоступна на компьютерах, работающих под управлением службы IAS.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Обновлены сценарии командной строки с помощью команды <a href="/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc785383(v=ws.10)">netsh</a>.<br/></td>
<td>NPS поддерживает &quot; &quot; интерфейс командной строки netsh nps. &quot;Netsh nps &quot; содержит новые команды, позволяющие полностью настроить NPS, включая функции защиты доступа к сети.<br/> Служба IAS поддерживает &quot; &quot; интерфейс командной строки Netsh AAAA.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Изоляция политик<br/></td>
<td>СЕРВЕР политики сети позволяет реализовать изоляцию политики, задавая источник политики сети. Можно настроить политики, применимые только к предварительно определенному типу NAS.<br/> IAS не поддерживает изоляцию политики.<br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

Дополнительные сведения о NPS см. в статье [TechNet: сервер политики сети](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh831683(v=ws.11)) .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Проверка подлинности, авторизация и учет RADIUS](/windows/desktop/Nps/ias-radius-authentication-and-accounting)
</dt> <dt>

[Ведение журнала с помощью сервера политики сети](/windows/desktop/Nps/ias-radius-accounting-packets)
</dt> <dt>

[Работа с сервером состояний](/windows/desktop/Nps/ias-working-with-a-state-server)
</dt> </dl>

