---
title: Сервер политики сети
description: Сервер политики сети (NPS) — это реализация корпорацией Майкрософт сервера RADIUS и прокси.
ms.assetid: d0eb41cb-e9c0-4a60-aeac-77d1dd90a75b
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9d1f604d7cea69bcc8866176f612c76d2e6820bc4a00aa58d3760761ef59270b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118362310"
---
# <a name="network-policy-server"></a>Сервер политики сети

## <a name="purpose"></a>Назначение

Сервер политики сети (NPS) — это реализация корпорацией Майкрософт сервера RADIUS и прокси. Это является последователем службы проверки подлинности в Интернете (IAS).

В качестве сервера RADIUS сервер политики сети выполняет проверку подлинности, авторизацию и учет для подключений по беспроводной сети, коммутатора с проверкой подлинности и подключениям удаленного доступа и виртуальной частной сети (VPN).

NPS также является сервером оценки работоспособности для защиты доступа к сети (NAP). NPS выполняет проверку подлинности и авторизацию попыток подключения к сети и, основываясь на настроенных политиках работоспособности системы, оценивает соответствие работоспособности компьютера и определяет, как ограничить сетевой доступ или обмен данными на несоответствующем компьютере. Это новая функция, относящаяся только к NPS; IAS не поддерживает его. Полный список новых возможностей NPS см. в статье [Служба проверки подлинности в Интернете и сервер политики сети](internet-authentication-service-vs-network-policy-server.md) .

Сервер политики сети включает два набора API: API расширений NPS и API серверных объектов данных (SDO). И API расширений NPS, и API SDO поддерживаются службой проверки подлинности в Интернете (основы).

API расширений NPS можно использовать для расширения методов проверки подлинности, авторизации и учета, предоставляемых NPS и ранее с помощью IAS.

API объектов данных сервера можно использовать для управления конфигурацией политики сети на компьютере, на котором выполняется сервер политики сети или IAS.

> [!Note]  
> Политики сети в NPS эквивалентны политикам удаленного доступа в IAS.

 

## <a name="developer-audience"></a>Аудитория разработчиков

API расширений NPS предназначен для использования программистами, использующими программное обеспечение для разработки на C/C++. Программисты должны быть знакомы с основными понятиями сети и протоколом RADIUS. Протокол RADIUS описан в [rfc 2865](https://www.ietf.org/rfc/rfc2865.txt) и [RFC 2866](https://www.ietf.org/rfc/rfc2866.txt).

API объектов данных сервера предназначен для использования программистами, использующими C/C++ или Visual Basic разработки программного обеспечения. Программисты должны быть знакомы со [службой удаленного доступа](/windows/desktop/RRAS/remote-access-request-for-comments) (RAS) и протоколом RADIUS.

## <a name="run-time-requirements"></a>Требования к среде выполнения

API расширений NPS поддерживается на Windows Server 2008 с установкой коммерческой интернет-службы майкрософт (мЦис).

API объектов данных сервера поддерживается на Windows server 2008.

сервер политики сети доступен на Windows Server 2008 с установкой коммерческой интернет-службы майкрософт (мЦис).

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[Обзор](about-network-policy-server.md)
</dt> <dd>

Общие сведения о RADIUS, IAS и NPS.

</dd> <dt>

[API расширений сервера политики сети](ias-extensions.md)
</dt> <dd>

API для реализации библиотек DLL расширения, используемых для проверки подлинности, авторизации и учета.

</dd> <dt>

[API объектов данных сервера](server-data-objects.md)
</dt> <dd>

API для управления конфигурацией политики сети.

</dd> <dt>

[SQL Программирования](sql-programmability.md)
</dt> <dd>

Примеры хранимых процедур, используемых для управления ведением журнала NPS (IAS).

</dd> </dl>

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[TechNet: сервер политики сети](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh831683(v=ws.11))
</dt> <dt>

[TechNet: служба проверки подлинности в Интернете](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh831683(v=ws.11))
</dt> <dt>

[Защита доступа к сети](/windows/desktop/NAP/network-access-protection-start-page)
</dt> </dl>

 

 