---
title: Объекты данных сервера
description: API серверных объектов данных (SDO) позволяет программно настраивать и администрировать систему, на которой выполняется NPS.
ms.assetid: 9d159e15-f534-4ab1-9641-db70064beb51
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5d51c4a8b04b9da6994daa4941d255f0d74f68ea858d4a3909ed9ecc1ae28514
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120128414"
---
# <a name="server-data-objects"></a>Объекты данных сервера

> [!Note]  
> служба проверки подлинности в интернете (IAS) переименовала сервер политики сети (NPS), начиная с Windows Server 2008. Содержимое этого раздела относится как к IAS, так и к NPS. По всему тексту NPS используется для ссылки на все версии службы, включая версии, изначально называемые IAS.

 

API серверных объектов данных (SDO) позволяет программно настраивать и администрировать систему, на которой выполняется NPS. С помощью SDO разработчик может также создавать приложения, которые управляют политиками и профилями удаленного доступа. Политики и профили удаленного доступа используются службой маршрутизации и удаленного доступа (RRAS), а также NPS, чтобы определить, разрешено ли удаленному клиенту подключаться к серверу доступа к сети (NAS).

API SDO применим в любой среде, использующей NPS или политики удаленного доступа.

С помощью API SDO разработчик может управлять любым элементом конфигурации NPS, доступ к которому можно получить через пользовательский интерфейс NPS.

API SDO также позволяет задавать или извлекать любые значения, доступные на странице свойств параметры коммутируемого подключения пользователя.

API SDO состоит из COM-интерфейсов. Каждый интерфейс в API SDO наследует от интерфейса COM [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) . интерфейс **IDispatch** позволяет разработчикам вызывать методы интерфейса SDO из Visual Basic или любого клиента автоматизации, а также из C/C++.

Разработчики также могут вызывать API SDO из языков сценариев, таких как VBScript. Однако так как VBScript ограничен только использованием параметров типа VARIANT, доступна не вся функциональность SDO.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

[Обзор](/windows/desktop/Nps/sdo-about-server-data-objects)

Общие сведения об API объектов данных сервера.

[Использующ](/windows/desktop/Nps/sdo-using-server-data-objects)

Пример кода, демонстрирующий использование API объектов данных сервера.

[Ссылки](/windows/desktop/Nps/sdo-server-data-objects-reference)

Документация по перечисленным типам и интерфейсам, составляющим API объектов данных сервера.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Сервер политики сети (служба проверки подлинности в Интернете)](portal.md)
</dt> <dt>

[Служба удаленного доступа](/windows/desktop/RRAS/portal)
</dt> </dl>

 

 