---
description: Общие сведения об использовании модели автоматизации пользовательского интерфейса и других средств для тестирования приложений.
title: Тестирование специальных возможностей
ms.topic: article
ms.date: 04/18/2019
ms.openlocfilehash: 0d589c9b7bd598c0829ff9941ab2facabfaf10d2
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104142649"
---
# <a name="testing-for-accessibility"></a><span data-ttu-id="3473d-103">Тестирование специальных возможностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-103">Testing for accessibility</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-104">Программный доступ и доступ с клавиатуры — это критически важные требования для поддержки специальных возможностей в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-104">Programmatic access and keyboard access are critical requirements for supporting accessibility in your application.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-105">Тестирование специальных возможностей приложений Windows, средств поддержки (AT) и платформ пользовательского интерфейса является крайне важным, чтобы обеспечить успешный пользовательский интерфейс для людей с различными нарушениями и ограничениями (включая концепцию, обучение, подвижность, мобильность, неограниченный язык и связь) или те, кто просто предпочитает использовать клавиатуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-105">Testing the accessibility of your Windows applications, assistive technology (AT) tools, and UI frameworks is crucial to ensure a successful user experience for people with various disabilities and limitations (including vision, learning, dexterity/mobility, and language/communication disabilities), or those who simply prefer using a keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-106">Без адекватного доступа к таким устройствам, как средства чтения с экрана и экранные клавиатуры, пользователи с видением, назрения, подвижностью и мобильностью, а также с ограничениями на язык и связь (и пользователи, предпочитающие использовать клавиатуру) не смогут использовать ваше приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-106">Without adequate access through AT such as screen-readers and on-screen keyboards, users with vision, learning, dexterity/mobility, and language/communication disabilities or limitations (and users who just prefer using the keyboard) would be unable to use your application.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-107">В этом разделе описаны различные средства, которые можно использовать для тестирования реализации специальных возможностей как для Windows, так и для веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-107">This section describes the various tools that can be used to test the accessibility implementation of both Windows and web applications.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3473d-108">Также важно выполнить ручное тестирование, чтобы проверить клавиатурный доступ к приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-108">It is also important to do manual testing to verify keyboard access to your application.</span></span>

## <a name="tools"></a><span data-ttu-id="3473d-109">Инструменты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-109">Tools</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-110">[Аналитика специальных возможностей](https://accessibilityinsights.io/) — помогает разработчикам находить и устранять проблемы специальных возможностей как на веб-сайтах, так и в приложениях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-110">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) - Helps developers find and fix accessibility issues in both websites and Windows applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="3473d-111">[Аналитика специальных возможностей для Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) — это расширение Chrome и [Microsoft ребро](https://www.microsoftedgeinsider.com) , помогающее разработчикам находить и устранять проблемы специальных возможностей в веб-приложениях и сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-111">[Accessibility Insights for Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) is an extension for Chrome and [Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) that helps developers find and fix accessibility issues in web apps and sites.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-112">Он поддерживает два основных сценария:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-112">It supports two primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="3473d-113">**FastPass** — упрощенный, двухэтапный процесс, который помогает разработчикам выявление распространенных и ресурсоемких проблем со специальными возможностями менее чем за пять минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-113">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="3473d-114">**Оценка** — позволяет любому пользователю проверить, соответствует ли веб-сайт 100% требованиям, предъявляемым к стандартам специальных возможностей и рекомендациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-114">**Assessment** - lets anyone verify that a web site is 100% compliant with accessibility standards and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-115">[Аналитические](https://accessibilityinsights.io/) сведения о специальных возможностях также позволяют просматривать элементы автоматизации пользовательского интерфейса, свойства, шаблоны элементов управления и события (аналогичные средствам [проверки](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) и [акцевент](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) прежних версий, описанным в следующем разделе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-115">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) also lets you review UI Automation elements, properties, control patterns, and events (similar to the [Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) and [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) legacy tools described in the following section).</span></span>

- <span data-ttu-id="3473d-116">[Аналитика специальных возможностей для Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) помогает разработчикам находить и устранять проблемы специальных возможностей в приложениях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-116">[Accessibility Insights for Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) helps developers find and fix accessibility issues in Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-117">Это средство поддерживает три основных сценария:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-117">The tool supports three primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="3473d-118">**Интерактивная проверка** позволяет разработчикам проверить, что элемент в приложении имеет правильные свойства автоматизации пользовательского интерфейса, просто наведя указатель мыши на элемент или настроив фокус клавиатуры на нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-118">**Live Inspect** lets developers verify that an element in an app has the right UI Automation properties simply by hovering over the element or setting keyboard focus on it.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3473d-119">**FastPass** — упрощенный, двухэтапный процесс, который помогает разработчикам выявление распространенных и ресурсоемких проблем со специальными возможностями менее чем за пять минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-119">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3473d-120">**Устранение неполадок** позволяет диагностировать и устранять определенные проблемы специальных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-120">**Troubleshooting** allows you to diagnose and fix specific accessibility issues.</span></span>

### <a name="legacy-testing-tools"></a><span data-ttu-id="3473d-121">Устаревшие средства тестирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-121">Legacy testing tools</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-122">Следующие средства по-прежнему доступны в Windows SDK и описаны здесь для продолжения поддержки, но мы рекомендуем переходить к [аналитике специальных возможностей](https://accessibilityinsights.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-122">The following tools are still available in the Windows SDK and are documented here for continued support, but we recommend transitioning to [Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/).</span></span>

- <span data-ttu-id="3473d-123">[Проверка](/windows/desktop/winauto/inspect-objects): позволяет просматривать данные о специальных возможностях любого элемента пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-123">[Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects): Lets you view the accessibility data of any UI element.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-124">Это особенно полезно для обеспечения правильной настройки свойств и шаблонов элементов управления при расширении общего элемента управления или создании пользовательского элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-124">It is especially useful for ensuring properties and control patterns are set correctly when extending a common control or creating a custom control.</span></span>
- <span data-ttu-id="3473d-125">[Наблюдатель событий доступности (акцевент)](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher): проверяет данные о специальных возможностях для проверки элементов пользовательского интерфейса приложения и обеспечения того, что элементы пользовательского интерфейса создают правильные события Microsoft Active Accessibility и автоматизации пользовательского интерфейса для событий пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-125">[Accessible Event Watcher (AccEvent)](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher): Examines accessibility data to validate application UI elements and ensure UI elements raise proper Microsoft Active Accessibility and UI Automation events on UI events.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-126">Акцевент обычно используется для отладки проблем и проверки правильности работы настраиваемых и расширенных элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-126">AccEvent is typically used to debug issues and to validate that custom and extended controls are working correctly.</span></span>
- <span data-ttu-id="3473d-127">[Аккскопе](/windows/desktop/winauto/accscope): позволяет визуально оценить доступность приложения на этапах разработки и разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-127">[AccScope](/windows/desktop/winauto/accscope): Enables visual evaluation of an application's accessibility during the early design and development phases.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-128">Аккскопе помогает визуализировать, как средство чтения с экрана использует сведения о модели автоматизации пользовательского интерфейса, предоставляемые приложением, и показывает, где добавление информации или поддержки в приложение может улучшить его доступность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-128">AccScope helps visualize how a screen reader uses UI Automation information provided by an app, and shows where adding information or support to your application can improve its accessibility.</span></span>
- <span data-ttu-id="3473d-129">[Проверка специальных возможностей пользовательского интерфейса](/windows/desktop/winauto/ui-accessibility-checker): проверяет, выполняются ли основные требования к пользовательскому интерфейсу в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-129">[UI Accessibility Checker](/windows/desktop/winauto/ui-accessibility-checker): Verifies that key UI accessibility requirements in an application are achieved.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-130">Аккчеккер включает проверки для автоматизации пользовательского интерфейса, Microsoft Active Accessibility и доступных многофункциональных интернет-приложений (ARIA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-130">AccChecker includes verification checks for UI Automation, Microsoft Active Accessibility, and Accessible Rich Internet Applications (ARIA).</span></span> <span data-ttu-id="3473d-131">Он может выполнить статическую проверку на наличие таких ошибок, как отсутствие имен, проблемы с деревом и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-131">It can provide a static check for errors such as missing names, tree issues and more.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-132">Он помогает проверить программный доступ и включает расширенные функции для автоматизации тестирования специальных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-132">It helps verify programmatic access and includes advanced features for automating accessibility testing.</span></span>
- <span data-ttu-id="3473d-133">[Проверка пользовательского интерфейса](/windows/desktop/winauto/ui-automation-verify): платформа для ручного и автоматического тестирования реализации модели автоматизации пользовательского интерфейса в элементе управления или приложении (результаты могут быть записаны в журнал).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-133">[UI Automation Verify](/windows/desktop/winauto/ui-automation-verify): A framework for manual and automated testing of the UI Automation implementation in a control or application (results can be logged).</span></span> <span data-ttu-id="3473d-134">Вы можете интегрировать приложение в тестовый код и выполнять регулярные, автоматизированное тестирование или проведение проверок в сценариях автоматизации пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-134">You can integrate your application into the test code and conduct regular, automated testing or spot checks of your UI Automation scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-135">Это средство полезно для проверки того, что изменения в приложениях с установленными компонентами не имеют новых проблем или регрессий в областях, которые выходят за рамки новых функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-135">This tool is useful for verifying that changes to applications with established features do not have new issues or regressions in areas beyond the new features.</span></span>
