---
title: Глоссарий (основы проектирования)
description: Глоссарий терминов, используемых в правилах UX для классических приложений Windows.
ms.assetid: 9f35f9be-6165-4d98-a2e6-26fb4fc91eae
ms.topic: article
ms.date: 10/20/2020
ms.openlocfilehash: 3009940612d0b42ae8ee225e8db59ebabdbf35fa
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "105693914"
---
# <a name="glossary-design-basics"></a>Глоссарий (основы проектирования)

> [!NOTE]
> Это руководство по проектированию было создано для Windows 7 и не Обновлено для более новых версий Windows. Многие рекомендации по-прежнему применяются в принципе, но презентация и примеры не соответствуют нашим [текущим руководствам по проектированию](/windows/uwp/design/).

[A](#alink) \| [B](#b) \| [C](#c) \| [D](#d) \| [E](#e) \| [F](#f) \| [G](#g) \| [р](#h) . \| [](#i) \| [J](#j) \| [K](#k) \| [L](#l) \| [м](#m)\|

[N](#n) \| [O](#o) \| [P](#p) \| [Q](#q) \| [R](#r) \| [S](#s) \| [T](#t) \| [U](#u) \| [V](#v) \| [W](#w) \| [X](#x) \| [Y](#y) \| [Z](#z)

## <a name=""></a><a name="alink">А</a>

**Окно "о программе"**

Диалоговое окно, предоставляющее общие сведения о программе, такие как идентификатор версии, авторские права, лицензионные соглашения и способы доступа к технической поддержке.

**над сгибом**

Метафора макета экрана, взятая из газетной журналистикаи. Содержимое, расположенное над сгибом газеты, должно быть особенно привлекательным для побуждатьных продаж. Аналогично, в макете экрана самое важное содержимое должно быть видимым без прокрутки. Пользователи должны быть мотивации, чтобы прокручивать прокрутку за предыдущее содержимое.

**ключ доступа**

Буквенно-цифровой ключ, который при объединении с клавишей Alt активирует элемент управления. Ключи доступа обозначаются подчеркиванием одного из символов в метке элемента управления. Например, при нажатии клавиши ALT + O активируется элемент управления, метка которого имеет значение "Открыть", а назначенный ключ доступа — "O". Ключи доступа не чувствительны к регистру. Воздействие активации элемента управления зависит от типа элемента управления.

В отличие от сочетаний клавиш, которые предназначены главным образом для опытных пользователей, ключи доступа предназначены для улучшения специальных возможностей. Поскольку они задокументированы непосредственно в пользовательском интерфейсе, они не всегда могут быть назначены постоянно и не предназначены для запоминания.

**активный монитор**

Монитор, в котором запущена активная программа.

**Адресная строка**

Элемент навигации, обычно отображаемый в верхней части окна, который отображает и позволяет пользователям изменять текущее расположение. См. также: [Строка навигации](#b).

**допуски**

Визуальные свойства объекта, которые указывают, как его можно использовать или обрабатывать. Например, кнопки имеют визуальное представление реальных кнопок, предлагающих отправку или щелчок.

**приложение**

Программа, используемая для выполнения связанного набора пользовательских задач; часто относительно сложны и сложны. См. также: [Program](#p).

**ключ приложения**

Клавиша клавиатуры с графическим контекстным меню. Этот ключ используется для вывода контекстного меню для выбранного элемента.

**меню приложения**

Элемент управления, представляющий меню команд, которые выполняют действия с документом или рабочей областью или с ним, такие как команды, связанные с файлами.

Отображает контекстное меню для текущего выделения (аналогично нажатию клавиш SHIFT + F10).

**приложения**

Использование связанных визуальных методов, таких как настраиваемые элементы управления, для создания уникального внешнего вида или фирменной символики приложения.

**пропорции**

Выражение отношения между шириной объекта и его высотой. Например, для телевидения высокой четкости используется пропорции 16:9.

**Автоматическое завершение**

Тип списка, используемый в текстовых полях и изменяемых раскрывающихся списках, в которых наиболее вероятные входные данные могут быть вычислены и автоматически заполняться из ранее введенных данных. Пользователи могут ввести минимальный объем текста для заполнения списка автозавершения.

**автоматический выход**

Текстовое поле, в которое фокус ввода автоматически перемещается к следующему связанному текстовому полю, как только пользователь вводит последний символ.

## <a name="b"></a>B

**появится**

Общий элемент управления Windows, который информирует пользователей о некритических проблемах или специальных условиях.

**Строка навигации**

Элемент навигации, обычно отображаемый в верхней части окна, который отображает и позволяет пользователям изменять текущее расположение. "Навигатор" означает разбиение текущего расположения на ряд ссылок, разделенных стрелками, которые пользователи могут напрямую взаимодействовать с. Вместо этого используйте адресную строку. См. также: [Адресная строка](#alink).

## <a name="c"></a>C

**флажок**

Общий элемент управления Windows, позволяющий пользователям выбирать между явно отличающимися вариантами, такими как включение или отключение параметра.

**значок**

Небольшой элемент управления или кнопка, указывающий, что количество элементов больше, чем может быть отображено в выделенном пространстве. Пользователи щелкают Шеврон, чтобы просмотреть дополнительные элементы.

**дочернее окно**

Окно, например элемент управления или область, полностью находящиеся в другом окне, называемое родительским окном. См. также: [родительское окно](#p), [собственное окно](#o).

**Флажок снят**

В флажок указывает, что параметр не задан. См. также: [выбрано](#s), [смешанное состояние](#m).

**поле со списком**

Обычный элемент управления Windows, объединяющий характеристики раскрывающегося списка или стандартного списка, а также Редактируемое текстовое поле. См [.](#d)также [: раскрывающийся список.](#l)

**область команд**

Область в окне, где расположены кнопки фиксации. Как правило, диалоговые окна и мастера имеют область команд. См. также: кнопка фиксации.

**Кнопка команды**

Общий элемент управления Windows, который позволяет пользователям немедленно инициировать действие.

**Ссылка на команду**

Элемент управления, используемый для выбора из набора взаимоисключающих, связанных вариантов. В нормальном состоянии ссылки на команды имеют упрощенный внешний вид, похожий на гиперссылки, но их поведение более похоже на кнопки команд.

**Кнопка фиксации**

Кнопка, используемая для фиксации задачи, перехода к следующему шагу в многошаговой задаче или отмены задачи. См. также раздел область команд.

**страница фиксации**

Тип страницы мастера, в которой пользователи фиксируются для выполнения задачи. После этого вы не сможете отменить задачу, нажав кнопки назад или Отмена.

**Страница завершения**

Страница мастера, используемая для обозначения конца мастера. Иногда используется вместо страниц поздравлений. См. также: страница поздравления.

**страница поздравления**

Страница мастера, используемая для обозначения конца мастера. Эти страницы больше не рекомендуются. Мастера позволяют более эффективно работать с страницей фиксации или, при необходимости, страницей дальнейших действий или завершения. См. также: страница фиксации, страница завершения, [страница дальнейших](#f)действий.

**Пользовательский интерфейс согласия**

Диалоговое окно, используемое системой управления учетными записями пользователей (UAC), которое позволяет защищенным администраторам временно повысить уровень привилегий.

**противоречит**

В элементах управления, которые используют ввод данных пользователем, например текстовые поля, ограничения ввода являются важным способом предотвращения ошибок. Например, если единственным допустимым входным значением для определенного элемента управления является numeric, элемент управления может использовать соответствующие ограничения значений для применения этого требования.

**область содержимого**

Часть областей пользовательского интерфейса, например диалоговые окна, элементы панели управления и мастера, предназначенные для представления параметров, предоставления сведений и описания элементов управления. Отличать от области команд, области задач и области навигации.

**Контекстная вкладка**

Вкладка, содержащая коллекцию команд, которые важны только в том случае, если пользователь выбрал определенный тип объекта. См. также: [Лента](#r).

**Панель управления**

Программа Windows, которая собирает и отображает для пользователей функции системного уровня, включая установку оборудования и программного обеспечения и настройку. В панели управления пользователи могут щелкнуть отдельные элементы, чтобы настроить функции системного уровня и выполнить связанные задачи. См. также: элемент панели управления.

**элемент панели управления**

Отдельный компонент, доступный на панели управления. Например, программы и простота доступа являются двумя элементами панели управления.

**Пользовательский интерфейс учетных данных**

Диалоговое окно, используемое контролем учетных записей (UAC), которое позволяет обычным пользователям запрашивать временное повышение привилегий.

**критическое**

Наивысшая степень серьезности. Например, в сообщениях об ошибках и предупреждениях критические обстоятельства могут затрагивать потери данных, потери конфиденциальности или потери целостности системы.

**пользовательский значок**

Представление виде рисунков, уникальное для программы (в отличие от системного значка Windows).

**Пользовательские визуальные элементы**

Графика, анимация, значки и другие визуальные элементы, специально разработанные для программы.

## <a name="d"></a>D

**кнопка или ссылка по умолчанию**

Кнопка или ссылка, вызываемая при нажатии пользователем клавиши ВВОД. Кнопка или ссылка по умолчанию назначается разработчиком, но любая кнопка или ссылка становится кнопкой по умолчанию при переходе пользователя на нее.

**монитор по умолчанию**

Монитор с меню "Пуск", панелью задач и областью уведомлений.

**модель отложенной фиксации**

Модель фиксации, используемая элементами панели управления «периферийные страницы», на которых изменения не вносятся до тех пор, пока пользователь не нажимает кнопку Фиксация. Таким же пользователь может отменить задачу, перейти к использованию кнопки назад, закрыть или адресной строки. См. также: [модель немедленной фиксации](#i).

**плата**

Рабочая область на экране, предоставляемая Windows, аналогичная физической настольной системе. См. также: [Рабочая область](#w).

**разрушительная команда**

Действие, которое имеет широкое воздействие и не может быть отменено просто или не является немедленно заметным.

**область сведений**

Панель в нижней части окна проводника Windows, в которой отображаются сведения о выбранных элементах (если таковые имеются); в противном случае отображаются сведения о папке. Например, фотоальбом Windows отображает имя изображения, тип файла, дату съемки, теги, рейтинг, размеры и размер файла. См. также: [область просмотра](#p).

**диалоговое окно**

Дополнительное окно, которое позволяет пользователям выполнять команду, запрашивает у пользователя вопрос или предоставляет пользователям сведения или отзывы о ходе выполнения.

**кнопка вызова диалогового окна**

На ленте кнопка в нижней части некоторых групп открывает диалоговое окно с функциями, относящимися к группе. См. также: [Лента](#r).

**единица диалогового окна**

Единица диалогового окна (ДЛУ) — это независимая от устройства мера, используемая для макета на основе текущего системного шрифта.

**Непосредственная манипуляция**

Прямое взаимодействие между пользователем и объектами в пользовательском интерфейсе (например, значками, элементами управления и элементами навигации). Мышь и сенсорный ввод являются общими методами непосредственной манипуляции.

**закрепленное окно**

Окно, которое появляется в фиксированном расположении на границе окна его владельца. См. также: [плавающее окно](#f).

**стрелка раскрывающегося списка**

Стрелка, связанная с раскрывающимися списками, полями со списком, кнопками с разделителями и кнопками меню, указывающими, что пользователи могут просматривать связанный список, щелкая стрелку.

**раскрывающийся список**

Общий элемент управления Windows, позволяющий пользователям выбирать из списка взаимоисключающих значений. В отличие от списка, список доступных вариантов обычно скрыт.

## <a name="e"></a>E

**эффективное разрешение**

Физическое разрешение монитора, нормализованное текущим параметром dpi (точек на дюйм). При 96 dpi эффективное разрешение аналогично физическому разрешению, но в других dpi эффективное разрешение должно масштабироваться пропорционально. Как правило, эффективное разрешение можно вычислить, используя следующее уравнение:

Эффективное разрешение = физическое разрешение x (96/текущее значение dpi)

См. также: [относительные Пиксели](#r), [физическое разрешение](#p).

**Администратор с повышенными правами**

В контроле учетных записей пользователей с повышенными правами имеют права администратора. Без повышения прав администраторы запускаются в состоянии с минимальным уровнем привилегий. Диалоговое окно пользовательского интерфейса согласия используется для повышения прав администраторов до повышенного состояния только при необходимости. См. также: [Защищенный администратор](#p), [Стандартный пользователь](#s).

**Расширенная подсказка**

Всплывающее окно с кратким объяснением команды, на которую указывает. Как и обычные подсказки, улучшенные подсказки могут предоставлять сочетание клавиш для команды. Но в отличие от обычных подсказок, они также могут предоставлять дополнительную информацию, графику и индикатор, который доступен для справки. Они также могут использовать форматированный текст и разделители. См. также: [Подсказка](#t).

**error**

Состояние, в котором возникла проблема. См. также: [предупреждение](#w).

**развертываемые заголовки**

Шаблон шеврона последовательного раскрытия, в котором заголовок можно развернуть или свернуть, чтобы отобразить или скрыть группу элементов. См. также: [прогрессивное раскрытие](#p).

**Расширенный выбор**

В представлениях списка и списках выберите режим множественного выбора, где выбор одного элемента может быть расширен путем перетаскивания или нажатием клавиш Shift + щелчок или Ctrl + щелчок для выбора групп смежных или несмежных значений соответственно. См. также: [множественный выбор](#m).

## <a name="f"></a>C

**мерцани**

Быстрый, прямой штрих пальца или пера на экране. Жест распознается как жест и интерпретируется как команда для навигации или редактирования.

**плавающее окно**

Окно, которое может отображаться в любом месте экрана, которое хочет пользователь. См. также: [закрепленное окно](#d).

**плавающ**

Всплывающее окно, в котором временно отображаются дополнительные сведения. На рабочем столе Windows всплывающие окна отображаются щелчком мини-приложения и открываются щелчком в любом месте за пределами всплывающего меню. Всплывающие окна можно использовать как в закрепленных, так и в плавающих состояниях.

**Страница "дальнейшие действия"**

Страница мастера, используемая для представления связанных задач, которые пользователи, скорее всего, будут выполнять в качестве дальнейших действий. Иногда используется вместо страниц поздравлений.

**шрифтов**

Набор атрибутов для текстовых символов.

**Полноэкранный режим**

Развернутое окно без рамки.

## <a name="g"></a>G

**приложении**

Простое мини-приложение, размещенное на рабочем столе пользователя. См. также: [Боковая панель](#s).

**Галерея**

Список команд или параметров, представленных графически. Коллекция на основе результатов иллюстрирует результат выполнения команд или параметров вместо самих команд. Может быть помечен или сгруппирован. Например, параметры форматирования можно представить в коллекции эскизов.

**Рисуйте**

Быстрое перемещение пальца или пера на экране, которое компьютер интерпретирует как команду, а не как движение мыши, рукописный ввод или рисование.

**страница «Начало работы»**

Необязательная страница мастера, в которой описаны предварительные условия для успешного запуска мастера или объясняется назначение мастера.

**Лупы**

Параметр рамки окна, характеризующий транслуценце, помогая пользователям сосредоточиться на содержимом и функциональности, а не на окружающем его интерфейсе.

**изображения**

Универсальный термин, используемый для обозначения любого графа или символьного изображения. Стрелки, шевроны и маркеры являются глифами, обычно используемыми в Windows.

**поле группы**

Обычный элемент управления Windows, который показывает связи между набором связанных элементов управления.

## <a name="h"></a>H

**распознавание рукописного текста**

Программное обеспечение, преобразующее рукописный ввод в текст.

**Справка**

Помощь пользователям в более подробной природе, чем доступно в основном пользовательском интерфейсе. Как правило, доступ к нему осуществляется из меню или путем щелчка ссылки или значка справки. это содержимое может занимать разнообразные формы, включая пошаговые процедуры, концептуальный текст или более визуально ориентированные руководства.

**режим высокой контрастности**

Специальный параметр отображения, обеспечивающий экстремальный контраст для цветных и фоновых визуальных элементов (черно-белый или белый на черном фоне). Особенно полезно для специальных возможностей.

**страница концентратора**

В элементах панели управления на странице центра отображаются высокоуровневые варианты выбора, такие как наиболее часто используемые задачи (например, страницы концентратора на основе задач) или доступные объекты (как и на страницах концентратора на основе объектов). Пользователи могут переходить на резервные страницы для выполнения конкретных задач. См. также: [Страница с резервной страницей](#s).

**страница гибридного центра**

В элементах панели управления Гибридная страница концентратора — это центральная страница, которая также содержит некоторые свойства или команды непосредственно. Гибридные страницы-концентраторы настоятельно рекомендуются, когда пользователи, скорее всего, используют элемент панели управления для доступа к этим свойствам и командам.

## <a name="i"></a>I

**модель немедленной фиксации**

Модель фиксации, используемая гибридными страницами концентратора, когда изменения вступают в силу сразу после их выполнения пользователями. Кнопки фиксации не используются в этой модели. См. также: [Отложенная фиксация модели](#d).

**сообщение на месте**

Сообщение, которое отображается в контексте текущей поверхности пользовательского интерфейса, а не в отдельном окне. В отличие от отдельных окон, сообщения на месте должны иметь доступное пространство на экране или динамический макет.

**диалоговое окно «косвенное»**

Диалоговое окно, отображаемое из контекста, как косвенный результат задачи или как результат проблемы с системным или фоновым процессом.

**Пользовательский интерфейс с индуктивностью**

Пользовательский интерфейс, который разделяет сложную задачу на простую, легко объясненную, четко сформулированную последовательность действий с четким намерением.

**подсказку**

Небольшое всплывающее окно, которое в кратком виде описывает объект, на который указывает ссылка, например описание элементов управления панели инструментов, значков, графиков, ссылок, объектов проводника Windows, элементов меню "Пуск" и кнопок панели задач. Инфотипс — это форма последовательного раскрытия, что устраняет необходимость в постоянном тексте на экране.

**регулирования**

Необработанные выходные данные для пера. Рукописный ввод можно сохранить так же, как написанный, или преобразовать в текст с помощью программы распознавания рукописного текста.

**встроенные**

Размещение ссылок или сообщений непосредственно в контексте связанного с ним пользовательского интерфейса. Например, встроенная ссылка находится внутри другого текста, а не отдельно.

**фокус ввода**

Расположение, в которое пользователь направляет входные данные в данный момент. Обратите внимание, что выделение расположения в пользовательском интерфейсе не обязательно означает, что это расположение имеет фокус ввода.

**вхождение**

Сеанс программы. Например, Windows Internet Explorer позволяет пользователям запускать несколько экземпляров программы, так как пользователи могут одновременно работать с несколькими независимыми сеансами. Параметры можно сохранять в сеансах программы. См. также: [сохраняемость](#p).

## <a name="j"></a>J

## <a name="k"></a>K

**keytip**

На ленте — механизм, используемый для вывода клавиш доступа. Клавиши доступа отображаются в виде небольшого Совета по каждой команде или группе, а не по подчеркнутым буквам, которые обычно используются для отображения клавиш доступа. См. также: [ключ доступа](#alink).

## <a name="l"></a>L

**альбомный режим**

Параметр представления, который позволяет расположить объект в ширину по сравнению с высотой. См. также: [книжный режим](#p).

**Учетная запись пользователя с минимальными правами доступа**

Учетная запись пользователя, которая обычно выполняется с минимальными привилегиями. См. также: [Управление учетными записями пользователей](#u).

**поле со списком**

Общий элемент управления Windows, который позволяет пользователям выбирать из набора значений, представленных в списке, который, в отличие от раскрывающегося списка, всегда является видимым. Поддерживает один или несколько вариантов выбора.

**представление списка**

Общий элемент управления Windows, позволяющий пользователям просматривать коллекцию объектов данных и взаимодействовать с ними с помощью одного выделения или множественного выбора.

**Динамическая предварительная версия**

Метод предварительной версии, который показывает результат выполнения команды сразу при выделении или наведении указателя мыши без фиксации действия пользователем. Например, параметры форматирования, такие как темы, шрифты и цвета, имеют преимущество при динамическом просмотре, отображая пользователей с минимальными усилиями.

**локализации**

Процесс адаптации программного обеспечения для разных стран, языков, культур или рынков.

**файл журнала**

Файловый репозиторий для получения сведений о различных типах действий в компьютерной системе. Администраторы часто обращаются к файлам журнала; обычные пользователи обычно не имеют.

## <a name="m"></a>M

**Основная инструкция**

Наглядно отображаемый текст, поясняющий, что делать в окне или странице. Инструкция должна быть конкретной инструкцией, императивным направлением или вопросом. Хорошие основные инструкции сообщают о цели пользователя, а не на том, чтобы сосредоточиться только на управлении пользовательским интерфейсом.

**управляемая среда**

Сетевая компьютерная среда, управляемая ИТ-отделом или сторонним поставщиком, а не отдельными пользователями. Администраторы могут оптимизировать производительность и применить обновления операционной системы и приложений, помимо других задач.

**управлять**

Тип взаимодействия касания, в котором входные данные непосредственно соответствуют тому, как затронутый объект реагирует на действие в реальном мире.

**ни**

Для вывода окна с максимальным размером. См. также: Minimize, [Restored Window](#r).

**меню**

Список команд или параметров, доступных пользователям в текущем контексте.

**окно сообщения**

Дополнительное окно, которое отображается для информирования пользователя об определенном условии.

**мини-панель инструментов**

Контекстная панель инструментов, отображаемая при наведении указателя мыши.

**свести к минимуму**

, Чтобы скрыть окно. См. также: Maximize, [Restored Window](#r).

**смешанное состояние**

Для флажков, применяемых к группе элементов, смешанное состояние указывает, что некоторые элементы выбраны и другие очищаются.

**косы**

Ограниченное или ограниченное взаимодействие из-за работы в режиме. Модальность часто описывает дополнительное окно, которое разрешает взаимодействие пользователя с окном-владельцем. См. также: немодальное.

**модаль**

Неограниченное или не ограниченное взаимодействие. Немодальность часто описывает дополнительное окно, которое не ограничивает взаимодействие пользователя с окном-владельцем. См. также: Modal.

**Выбор нескольких элементов**

Возможность пользователей выбирать несколько объектов в списке или дереве.

## <a name="n"></a>Нет

**Некритическое системное событие**

Тип системного события, которое не требует немедленного вмешательства, часто относится к состоянию системы. См. также: [критическая](#c)ошибка.

**уведомлений**

Сведения о некритической природе, отображаемые пользователю в короткое время; уведомление принимает вид всплывающей подсказки из значка в области уведомлений панели задач.

## <a name="o"></a>O

**согласие**

Возможность пользователей выбирать необязательные функции явным образом. Меньше вмешательство пользователей, чем отказ от согласия, особенно для обеспечения конфиденциальности и связанных с маркетингом функций, так как предположения пользователей не существует. См. также: отказаться, параметры.

**отказаться**

Возможность пользователей удалять ненужные функции путем очистки их выбора. Более вмешательство пользователей, чем согласие на участие, особенно для обеспечения конфиденциальности и связанных с маркетингом функций, поскольку предполагается, что пользователи предполагали. См. также: согласие, параметры.

**options**

Параметры, доступные пользователям для настройки программы. Например, диалоговое окно "Параметры" позволяет пользователям просматривать и изменять параметры программы. См. также: [Свойства](#p).

**Пользовательский интерфейс вне контекста**

Любой пользовательский интерфейс, отображаемый во всплывающем окне, который не связан непосредственно с текущим действием пользователя. Например, уведомления и пользовательский интерфейс согласия для контроля доступа пользователей являются неконтекстным ИНТЕРФЕЙСом.

**собственное окно**

Дополнительное окно, используемое для выполнения вспомогательной задачи. Оно не является окном верхнего уровня (поэтому оно не отображается на панели задач); Вместо этого он «владеет» окном «владелец». Например, большинство диалоговых окон являются собственностью Windows. См. также: [дочернее окно](#c), окно владельца.

**элемент управления owner**

Источник подсказки, подсказки или всплывающего окна. Например, текстовое поле, имеющее ограничения на входные данные, может отображать всплывающие окна, позволяющие пользователю понять эти ограничения. В этом случае текстовое поле считается элементом управления "владелец".

**окно "владелец"**

Окно, из которого происходит собственное окно. Отображается под собственным окном в порядке Z. См. также: собственное окно, [родительское окно](#p), [Z order](#z).

## <a name="p"></a>С

**страница**

Базовая единица навигации для пользовательского интерфейса на основе задач, таких как мастера, страницы свойств, элементы панели управления и веб-сайты. Пользователи выполняют задачи, переходя от страницы к странице в пределах одного главного окна. См. также: поток страницы, [окно](#w).

**поток страницы**

Коллекция страниц, в которой пользователи выполняют задачу. См. также: страница, [задача](#t), [Мастер](#w), [Панель управления](#c).

**элемент управления "пространство на странице"**

Позволяет пользователям просматривать и взаимодействовать с коллекцией объектов, организованных иерархически. Элементы управления "пространство страниц" подобны элементам управления "дерево", но имеют немного разный внешний вид. Они используются преимущественно проводником Windows.

**окно палитры**

Немодальное дополнительное окно, в котором отображается панель инструментов или другие варианты, например цвета, шаблоны, шрифты или атрибуты шрифта.

**Pan**

Чтобы переместить сцену, например карту или фотографию, в двух измерениях, перетащив их напрямую. Это отличается от прокрутки двумя способами: прокрутка содержимого обычно имеет одно предсложное измерение и часто прокручивается только по этому измерению. и, по правилам прокрутки содержимого, оно отображается с полосами прокрутки, которые пользователь перетаскивает в противоположном направлении прокрутки.

**части**

Прямоугольная область внутри окна, с помощью которой пользователи могут перемещаться, изменять их размер, скрывать или закрывать. Панели всегда закрепляются сбоку своего родительского окна. Они могут быть смежными с другими панелями, но они никогда не перекрываются. При отстыковке панель преобразуется в дочернее окно. См. также: [Window](#w).

**родительское окно**

Контейнер дочерних окон (например, элементы управления или панели). См. также: [окно владельца](#o).

**открыть**

Перо, используемое для указания, жестов, простого текстового ввода и рукописного ввода произвольной формы. Перья имеют хорошее, гладкий Совет, поддерживающий точную отпечатку, запись или рисование рукописного ввода. У них также может быть необязательная кнопка пера (используется для выполнения щелчков правой кнопкой мыши) и стирания (используется для стирания рукописного ввода).

**сохраняемости**

Принцип, который автоматически сохраняется в состоянии или свойствах объекта.

**персонализации**

Настройка основного интерфейса, решающего личную идентификацию пользователя в программе. Обычные параметры и свойства, напротив, не являются решающими для личной идентификации пользователя в программе.

**лицами**

Подробное описание мнимых людей. Образы пользователей представляют собой хорошо понятные и строго определенные данные о реальных лицах.

**физическое разрешение**

Горизонтальные и вертикальные Пиксели, которые могут отображаться оборудованием монитора компьютера.

**Кнопка всплывающей группы**

На ленте — кнопка меню, которая объединяет все команды и параметры в группе. Используется для вывода лент в небольшом пространстве.

**книжный режим**

Параметр представления, который позволяет лучше увеличить объект, чем его ширина. См. также: [альбомный режим](#l).

**чувствительн**

Не используйте. Вместо этого используйте [Параметры](#o) или свойства.

**предварительная версия**

Представление того, что пользователи увидят при выборе параметра. Предварительные версии могут отображаться статически как часть параметра или при запросе с помощью кнопки предварительного просмотра или применения.

**панель предварительного просмотра**

Область окна, используемая для отображения предварительного просмотра и других данных о выбранных объектах.

**Основная команда**

Центральное действие, выполняющее основное назначение окна. Например, команда «Печать» является основной для диалогового окна «Печать». См. также: [вторичная команда](#s).

**Основная панель инструментов**

Набор команд, предназначенных для того, чтобы обеспечить достаточную полноту использования строки меню. См. также: [Дополнительная панель инструментов](#s).

**Основное окно**

Основное окно не имеет окна владельца и отображается на панели задач. Основные окна программы всегда являются основными окнами. См. также: [дополнительное окно](#s).

**программу**

Последовательность инструкций, которые могут быть выполнены компьютером. К распространенным типам программ относятся приложения для повышения производительности, пользовательские приложения, игры, киоски и служебные программы.

**индикатор выполнения**

Обычный элемент управления Windows, отображающий ход выполнения определенной операции в виде графической панели.

**последовательное раскрытие**

Способ предоставления пользователям возможности отображать менее часто используемые сведения (обычно, данные, параметры или команды) по мере необходимости. Например, если в некоторых случаях требуется больше вариантов, пользователи могут предоставить их в контексте, нажав кнопку со значком шеврона.

**прогрессивное укрупнение**

Последовательность, в которой пользовательский интерфейс, используемый для информирования пользователей, получит более заметное состояние, так как событие станет более важным. Например, уведомление может быть использовано для события, которое пользователи могут спокойно проигнорировать при первом запуске. По мере того как ситуация станет критической, следует использовать более ненавязчивый пользовательский интерфейс, например модальное диалоговое окно.

**prompt**

Метка или короткая инструкция, помещенная в текстовое поле или раскрывающийся список в качестве значения по умолчанию. В отличие от статического текста, запросы исчезают, когда пользователь наводит что-либо в элемент управления или получает фокус ввода.

**properties**

Параметры объекта, которые пользователи могут изменять, например имя файла и состояние только для чтения, а также атрибуты объекта, которые пользователи не могут изменять напрямую, например размер файла и Дата создания. Обычно свойства определяют состояние, значение или внешний вид объекта.

**Защищенный администратор**

В контроле учетных записей администратор работает в состоянии с минимальными привилегиями. См. также: [Администратор с повышенными правами](#e), [Стандартный пользователь](#s).

## <a name="q"></a>Q

**Панель быстрого доступа**

Небольшая настраиваемая панель инструментов, отображающая часто используемые команды.

**Панель быстрого запуска**

Прямая точка доступа на рабочем столе Windows, расположенная рядом с кнопкой Пуск, заполнена значками для программ, выбираемых пользователем. Удалено в Windows 7.

## <a name="r"></a>R

**переключатель**

Общий элемент управления Windows, позволяющий пользователям выбирать из набора взаимоисключающих, связанных вариантов.

**относительные Пиксели**

Независимая от устройства метрика, которая совпадает с физическим пикселем в 96 dpi (точек на дюйм), но пропорционально масштабируется в других dpi. См. также: [эффективное разрешение](#e).

**Восстановленное окно**

Видимое, частичное окно, не развернутое или уменьшенное. См. также: [максимизировать](#m), minimize.

**ленте**

Контейнер команд и параметров с вкладками, расположенный в верхней части окна или рабочей области, с фиксированным расположением и высотой. Ленты обычно имеют меню приложения и панель быстрого доступа. См. также: [меню](#m), [панель инструментов](#t).

**опасное действие**

Качество действия пользователя, которое может иметь негативные последствия и не может быть легко отменено. Рискованные действия включают действия, которые могут повредить систему безопасности компьютера, повлиять на доступ к компьютеру или привести к непредвиденной утрате данных.

## <a name="s"></a>S

**путь сканирования**

Пользователи маршрута, скорее всего, просматриваются при сканировании для поиска объектов в окне. Особенно важно, если пользователи не используют иммерсивное считывание текста.

**средство чтения с экрана**

Вспомогательная технология, позволяющая пользователям с ослабленным зрением интерпретировать и перемещаться по пользовательскому интерфейсу путем преобразования визуальных элементов в аудио. Таким же текстом, элементами управления, меню, панелями инструментов, графиком и другими элементами экрана обрабатываются компьютерные голоса средства чтения с экрана.

**полоса прокрутки**

Элемент управления, позволяющий пользователям прокручивать содержимое окна либо по вертикали, либо по горизонтали.

**Вторичная команда**

Периферийное действие, которое, в свою очередь, не является обязательным для данного окна. Например, команда найти принтер или установить принтер является вторичной для диалогового окна «Печать». См. также: [Основная команда](#p).

**дополнительное окно**

Окно, которое имеет окно-владелец и поэтому не отображается на панели задач. См. также: [основное окно](#p).

**безопасный рабочий стол**

Защищенная среда, изолированная от программ, работающих в системе, которая используется для повышения безопасности таких задач, как вход в систему, изменение пароля и пользовательский интерфейс повышения прав UAC. См. также: [Управление учетными записями пользователей](#u).

**щит безопасности**

Значок щита, используемый для фирменной символики безопасности.

**выбрать**

Выбирается пользователем для выполнения операции; деле.

**капитализация в стиле предложения**

Для капитализации в стиле предложения:

-   Всегда используйте прописные буквы в первом слове нового предложения.
-   Не используйте прописные буквы после двоеточия, если только слово не является правильным существительным, или текст, следующий за двоеточием, является полным предложением.
-   Не используйте прописные буквы в словах, следующих за длинным тире, если оно не является верным, даже если текст, следующий за тире, является полным предложением.
-   Всегда используйте прописные буквы в первом слове нового предложения после любых знаков препинания. Перепишите предложения, начинающиеся с учетом регистра в нижнем регистре.

**параметры**

Конкретные значения, которые были выбраны (пользователем или по умолчанию) для настройки программы или объекта.

**сочетание клавиш**

Клавиши и сочетания клавиш, которые пользователи могут использовать для быстрого доступа к часто выполняемым действиям. Сочетания клавиш CTRL + Letter и функциональные клавиши (с помощью клавиши F1 и F12) обычно являются наилучшими вариантами для сочетаний клавиш. По определению сочетание клавиш — это сочетание клавиш, эквивалентное функциональным возможностям, которые поддерживаются достаточно в других местах интерфейса. Поэтому избегайте использования сочетания клавиш только в качестве единственного способа доступа к определенной операции.

В отличие от клавиш доступа, разработанных для улучшения специальных возможностей, сочетания клавиш предназначены для опытных пользователей. Поскольку они не задокументированы непосредственно в самом пользовательском интерфейсе (хотя они могут быть описаны в меню и подсказках на панели инструментов), их следует запомнить и, следовательно, они должны быть назначены единообразно в приложениях и в разных приложениях.

**Боковая панель**

Регион на стороне рабочего стола пользователя, используемый для отображения мини-приложений в Windows Vista. См. также: [Gadget](#g).

**ошибка с одной точкой**

Ошибка ввода данных пользователем, относящаяся к одному элементу управления. Например, ввод неправильного номера кредитной карты — это ошибка с одной точкой, в то время как неверный вход в систему является ошибкой двойной точки, так как имя пользователя или пароль могут быть проблемой.

**группу**

Обычный элемент управления Windows, который отображает и задает значение из непрерывного диапазона возможных значений, таких как яркость или объем.

**Специальный интерфейс**

В программах специальные возможности связаны с основной функцией программы, уникальными сведениями о программе или иным образом делают эмоциональном подключение к пользователям. Например, воспроизведение аудио или видео является специальным интерфейсом для проигрывателя мультимедиа.

**регулятор**

Сочетание текстового поля и связанного с ним элемента управления "Счетчик". Пользователи нажимайте стрелку вверх или вниз для регулятора, чтобы увеличить или уменьшить числовое значение. В отличие от элементов управления "ползунок", используемых для относительного количества, регуляторы используются только для точных, известных числовых значений.

**элемент управления "Счетчик"**

Элемент управления, который пользователь нащелкнул для изменения значений. Элементы управления "Счетчик" используют стрелки вверх и вниз для увеличения или уменьшения значения.

**экран-заставка**

Изображение переходного экрана, которое отображается как программа, находится в процессе запуска.

**Разворачивающаяся кнопка**

Командная кнопка бипартите, которая содержит маленькую кнопку с направленным вниз треугольником в крайней правой части кнопки Main. Пользователи щелкают треугольник, чтобы отобразить варианты команды в раскрывающемся меню. См. также: [кнопка команды](#c).

**резервная страница**

В элементах панели управления «периферийные страницы» — это место, в котором пользователи выполняют задачи. Двумя типами страниц являются страницы задач и страницы форм: страницы задач представляют собой задачу или шаг в задаче с определенной главной инструкцией на основе задач. страницы форм представляют собой набор связанных свойств и задач на основе общей основной инструкции. См. также: [Страница "центр](#h)".

**Стандартный пользователь**

В контроле учетных записей стандартные пользователи имеют минимальные привилегии на компьютере и должны запрашивать разрешение у администратора на компьютере для выполнения административных задач. В отличие от защищенных администраторов, стандартные пользователи не могут повышать свои права. См. также: [Администратор с повышенными правами](#e), [Защищенный администратор](#p).

**статический текст**

Текст пользовательского интерфейса, который не является частью интерактивного элемента управления. Содержит метки, основные инструкции, дополнительные инструкции и дополнительные пояснения.

**Дополнительные инструкции**

Необязательная форма текста пользовательского интерфейса, которая добавляет сведения, данные или контекст в основную инструкцию. См. также: [Главная инструкция](#m).

**Дополнительная панель инструментов**

Коллекция команд, предназначенных для работы в сочетании с строкой меню. См. также: [Основная панель инструментов](#p).

**системный цвет**

Цвет, определенный Windows для определенной цели, доступ к которому осуществляется с помощью интерфейса прикладного программирования (API) Жетсисколор. Например, окно цвета \_ определяет цвет фона окна, а цветная \_ WINDOWTEXT определяет цвет текста окна. Системные цвета не так обширны, как цвета темы. См. также: [Цвет темы](#t).

**Системное меню**

Коллекция основных команд окон, таких как перемещение, размер, развертывание, сворачивания и закрытие, доступная из значка программы в заголовке окна или с помощью щелчка правой кнопкой мыши по кнопке панели задач.

## <a name="t"></a>T

**диалоговое окно с вкладками**

Диалоговое окно, содержащее связанные сведения об отдельных страницах с метками (табуляции). В отличие от страниц свойств, которые также часто содержат вкладки, диалоговые окна с вкладками не используются для вывода свойств объекта. См. также: [Свойства](#p).

**задачи**

Единица активности пользователей, которая часто представляется одной областью пользовательского интерфейса (например, диалоговым окном) или последовательностью страниц (например, мастером).

**диалоговое окно задачи**

Диалоговое окно, реализованное с помощью API диалогового окна задачи. Требуется Windows Vista или более поздняя версия.

**поток задач**

Последовательность страниц, которая помогает пользователям выполнять задачи либо в мастере, либо в обозревателе, либо в браузере.

**Ссылка на задачу**

Ссылка, используемая для запуска задачи, в отличие от ссылок, которые переходить к другим страницам или окнам, выбрать параметры или отобразить справку.

**область задач**

Тип пользовательского интерфейса, аналогичный диалоговому окну, за исключением того, что он представлен в области окна, а не в отдельном окне. В результате области задач имеют более прямое, контекстное поведение, чем диалоговые окна. Область задач может содержать меню для предоставления пользователю небольшого набора команд, связанных с выбранным объектом или режимом программы.

**заполнен**

Точка доступа для запуска программ, имеющих присутствие на рабочем столе. Пользователи взаимодействуют с элементами управления, называемыми кнопками панели задач, для отображения, скрытия и сворачивания окон программы.

**текстовое поле**

Элемент управления, специально предназначенный для ввода текста; позволяет пользователям просматривать, вводить или редактировать текст или числа.

**цвет темы**

Цвет, определенный Windows для определенной цели, доступ к которому можно получить с помощью API Жетсемеколор, а также частей, состояний и цветов. Например, часть Windows определяет FillColor и TextColor. Цвета темы имеют более широкие возможности, чем системные цвета, но для них требуется, чтобы служба темы была запущена. См. также: [системный цвет](#s).

**прописные буквы в стиле заголовка**

Для капитализации в стиле заголовка:

-   Заменяйте все существительные, глаголы (в том числе и другие формы), модификаторам (включая и когда), прилагательные (включая этот и, а) и существительные (включая его).
-   Заменяйте первые и последние слова с прописной буквы, независимо от их частей речи (например, искомый текст).
-   Используйте прописные буквы, которые являются частью глагола-фразы (например, резервное копирование диска).
-   Не используйте прописные и строчные буквы (а), если только статья не является первым словом в заголовке.
-   Не используйте прописные буквы (и, но, для или), если только не является первым словом в заголовке.
-   Не используйте прописные буквы с четырьмя или меньшими буквами, если только это не первое слово в заголовке.
-   Не следует заменять прописной на бесконечную фразу (например, как форматировать жесткий диск), если только фраза не является первым словом в заголовке.
-   Используйте прописные буквы во втором слове в составных словах, если это существительное или правильное прилагательное, буква «e-слово» или слова имеют одинаковый вес (например, E-Commerce, перекрестная ссылка, предварительное программное обеспечение Майкрософт, доступ для чтения и записи, время выполнения). Не используйте прописные буквы во втором слове, если это другая часть речи, например, предварительное размещение или другое незначительное слово (например, надстройка, практические приемы).
-   Заменяйте термины пользовательского интерфейса и интерфейса программирования приложений, не используя прописные буквы, если они не учитывают регистр (например, команда fdisk). Соблюдение традиционной капитализации ключевых слов и других специальных терминов в языках программирования (например, функции printf с использованием директивы "ЧЕТНЫЙ" и "выравнивание").
-   Сделать прописными только первые слова из каждого заголовка столбца.

**панелей**

Графическое представление команд, оптимизированных для эффективного доступа.

**сказок**

Небольшое всплывающее окно, которое помечает непомеченный элемент управления, на который указывает, например, непомеченные элементы управления панели инструментов или кнопки команд.

**персонифицирован**

Прямое взаимодействие с экраном компьютера с помощью пальца.

## <a name="u"></a>U

**Пример использования**

Методика исследования, которая помогает улучшить взаимодействие с пользователем, тестируя дизайн пользовательского интерфейса и собирая отзывы от реальных конечных пользователей. Примеры использования могут варьироваться от формальных методов в таких настройках, как практические занятия, на неформальные приемы в таких настройках, как собственный офис пользователя. Но константы таких исследований: захват информации от участников; Оценка этой информации для осмысленных тенденций и закономерностей; и, наконец, реализуйте логические изменения, которые устраняют проблемы, выявленные в процессе исследования.

**Контроль учетных записей пользователей**

С помощью контроля учетных записей (или UAC, который ранее назывался «учетной записью пользователя с минимальными правами», или LUA), интерактивные администраторы обычно работают с минимальными привилегиями пользователей, но они могут самостоятельно повышать уровень для выполнения административных задач, предоставляя явное согласие с пользовательским интерфейсом согласия. К таким административным задачам относятся установка программного обеспечения и драйверов, изменение параметров на уровне системы, просмотр и изменение других учетных записей пользователей, а также запуск средств администрирования.

**Панель управления учетными записями пользователей**

Значок щита, указывающий, что команда или параметр требует повышения прав для контроля учетных записей пользователей.

**проблема с входными данными пользователя**

Ошибка, возникающая при вводе данных пользователем. Проблемы с входом пользователя обычно не являются критически важными, так как они должны быть исправлены перед продолжением.

**сценарий пользователя**

Описание цели пользователя, проблемы или задачи в определенном наборе обстоятельств.

## <a name="v"></a>V

## <a name="w"></a>W

**warning**

Сообщение, описывающее условие, которое может привести к возникновению проблемы в будущем. Предупреждения не являются ошибками или вопросами. В Windows Vista и более поздних версиях предупреждающие сообщения обычно отображаются в диалоговых окнах задач, включают четкие, краткие основные инструкции и обычно включают стандартный значок предупреждения для визуального подкреплением текста.

**Страница приветствия**

Первая страница мастера, используемая для объяснения назначения мастера. Страницы приветствия больше не рекомендуются. Пользователи имеют более эффективную работу без таких страниц.

**окно**

Прямоугольная область на экране компьютера, на которой отображаются программы и содержимое. Окно может быть перемещено, изменено, уменьшено или закрыто; Он может перекрывать другие окна. Закрепление дочернего окна преобразует его в область. См. также: [панель](#p).

**Клавиша Windows**

Клавиша-модификатор с эмблемой Windows. Этот ключ используется для ряда сочетаний клавиш Windows и зарезервирован для использования в Windows. Например, при нажатии клавиши с логотипом Windows отображается или скрывается меню "Пуск" Windows.

**каркасов**

Макетное пользовательского интерфейса, который показывает функциональность окна и макет, но не его законченный внешний вид. Каркасная схема использует только линейные сегменты, элементы управления и текст, без цвета, сложной графики или использования тем.

**удается**

Последовательность страниц, направляющих пользователей с помощью многоэтапной, нечасто выполняемой задачи. Эффективные мастера уменьшают набор знаний, необходимых для выполнения задачи по сравнению с альтернативными интерфейсами пользователя.

**Рабочая область**

Область экрана, где пользователи могут выполнять свою работу, а также сохранять программы, документы и их ярлыки. См. также: [Desktop](#d).

## <a name="x"></a>X

## <a name="y"></a>Да

## <a name="z"></a>Z

**Порядок по Z**

Многоуровневая связь окон на экране.

 

 
