---
title: Контрольный список UX для настольных приложений
description: Ниже приведена часть важных рекомендаций в руководстве по UX. Вы можете использовать этот контрольный список, чтобы убедиться, что пользовательский интерфейс программы получает эти важные элементы правее.
ms.assetid: 4705a807-5949-4957-8ea6-70871beaf8e0
ms.topic: article
ms.date: 10/20/2020
ms.openlocfilehash: d1006b7ad9de30941b6ceb4cc7282ec578450840
ms.sourcegitcommit: 8755905962e156f29203705d09d6df8b7d0e2fca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "105708628"
---
# <a name="ux-checklist-for-desktop-applications"></a><span data-ttu-id="5d88e-104">Контрольный список UX для настольных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-104">UX checklist for desktop applications</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5d88e-105">Это руководство по проектированию было создано для Windows 7 и не Обновлено для более новых версий Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-105">This design guide was created for Windows 7 and has not been updated for newer versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-106">Многие рекомендации по-прежнему применяются в принципе, но презентация и примеры не соответствуют нашим [текущим руководствам по проектированию](/windows/uwp/design/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-106">Much of the guidance still applies in principle, but the presentation and examples do not reflect our [current design guidance](/windows/uwp/design/).</span></span>

<span data-ttu-id="5d88e-107">Ниже приведена часть важных рекомендаций в руководстве по UX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-107">Here's a collection of some of the important guidelines in UX Guide.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-108">Вы можете использовать этот контрольный список, чтобы убедиться, что пользовательский интерфейс программы получает эти важные элементы правее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-108">You can use this as a checklist to make sure your program user interface gets these important items right.</span></span>

## <a name="windows"></a><span data-ttu-id="5d88e-109">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-109">Windows</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d88e-110">**Поддерживают минимальное эффективное разрешение Windows (800x600 пикселей).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-110">**Support the minimum Windows effective resolution of 800x600 pixels.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-111">Для критически важных пользовательских интерфейсов (UI), которые должны работать в защищенном режиме, поддерживают [эффективное разрешение](glossary.md) 640 пикселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-111">For critical user interfaces (UIs) that must work in safe mode, support an [effective resolution](glossary.md) of 640x480 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-112">Заследите за пространством, используемым панелью задач, выполнив резервирование 48 [относительных](glossary.md) вертикальных пикселей для окон, отображаемых на панели задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-112">Be sure to account for the space used by the taskbar by reserving 48 vertical [relative pixels](glossary.md) for windows displayed with the taskbar.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-113">**Оптимизируйте макеты окон с изменяемыми размерами для эффективного разрешения 1024x768 пикселей.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-113">**Optimize resizable window layouts for an effective resolution of 1024x768 pixels.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-114">Автоматическое изменение размера этих окон для более низких разрешений экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-114">Automatically resize these windows for lower screen resolutions in a way that is still functional.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-115">**Обязательно протестируйте Windows в 96 точках на дюйм (DPI) (с разрешением 800x600 пикселей), 120 dpi (на 1024x768 пикселей) и 144 dpi (в 1200x900 пикселях).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-115">**Be sure to test your windows in 96 dots per inch (dpi) (at 800x600 pixels), 120 dpi (at 1024x768 pixels), and 144 dpi (at 1200x900 pixels) modes.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-116">Проверьте наличие проблем макета, таких как обрезка элементов управления, текст и окна, а также растяжение значков и растровых изображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-116">Check for layout problems, such as clipping of controls, text, and windows, and stretching of icons and bitmaps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-117">**Для программ с сенсорным и мобильным вариантами использования Оптимизируйте для 120 dpi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-117">**For programs with touch and mobile use scenarios, optimize for 120 dpi.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-118">Экраны с высоким разрешением в настоящее время являются наиболее распространенными на сенсорных и мобильных ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-118">High-dpi screens are currently prevalent on touch and mobile PCs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-119">**Если окно является владельцем окна, оно изначально отображается в центре окна, расположенного на экране владельца.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-119">**If a window is an owned window, initially display it "centered" on top of the owner window.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-120">Никогда не ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-120">Never underneath.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-121">Для последующего отображения рассмотрите возможность отображения его в последнем расположении (относительно окна "владелец"), если это может быть более удобным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-121">For subsequent display, consider displaying it in its last location (relative to the owner window) if doing so is likely to be more convenient.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-122">**Если окно является контекстным, всегда отображать его рядом с объектом, из которого он был запущен.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-122">**If a window is contextual, always display it near the object that it was launched from.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-123">Тем не менее, разместите его вне пути (желательно сместить вниз и вправо), чтобы объект не покрыт окном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-123">However, place it out of the way (preferably offset down and to the right) so that the object isn't covered by the window.</span></span>

## <a name="layout"></a><span data-ttu-id="5d88e-124">Layout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-124">Layout</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d88e-125">**Размеры элементов управления и панелей в окне в соответствии с их типичным содержимым.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-125">**Size controls and panes within a window to match their typical content.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-126">Избегайте усечения текста и связанных с ними эллипсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-126">Avoid truncated text and their associated ellipses.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-127">Пользователям никогда не нужно взаимодействовать с окном для просмотра его обычного содержимого — резервного изменения размера и прокрутки для необычно большого содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-127">Users should never have to interact with a window to view its typical content—reserve resizing and scrolling for unusually large content.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-128">Конкретная проверка:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-128">Specifically check:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-129">**Размеры элементов управления.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-129">**Control sizes.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-130">Размер элементов управления в обычном содержимом, что делает элементы управления шире, более высокой или многострочной при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-130">Size controls to their typical content, making controls wider, taller, or multi-line if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-131">Размер элементов управления для исключения или уменьшения прокрутки в Windows, имеющих много свободного места.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-131">Size controls to eliminate or reduce scrolling in windows that have plenty of available space.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-132">Кроме того, в Windows не должно быть усеченных меток или обрезанного текста, который содержит достаточно свободного места.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-132">Also, there should never be truncated labels, or truncated text within windows that have plenty of available space.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-133">Однако, чтобы сделать текст более удобным для чтения, рассмотрите возможность ограничения ширины линии до 65 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-133">However, to make text easier to read, consider limiting line widths to 65 characters.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-134">**Ширина столбцов.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-134">**Column widths.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-135">Убедитесь, что столбцы представления списка имеют подходящие значения по умолчанию, минимальный и максимальный размер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-135">Make sure list view columns have suitable default, minimum, and maximum sizing.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-136">Выберите список представления ширина столбцов по умолчанию, которые не приводят к усеченному тексту, особенно если в представлении списка имеется свободное место.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-136">Choose list views default column widths that don't result in truncated text, especially if there is space available within the list view.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-137">**Баланс макета.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-137">**Layout balance.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-138">Макет окна должен быть приблизительно сбалансированным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-138">The layout of a window should feel roughly balanced.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-139">Если макет выглядит по-левому краю, рекомендуется сделать элементы управления шире и переместить некоторые элементы управления вправо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-139">If the layout feels left-heavy, consider making controls wider and moving some controls more to the right.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-140">**Изменение размера макета.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-140">**Layout resize.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-141">Если размеры окна изменяются и данные усекаются, убедитесь, что для большего размера окна отображается больше данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-141">When a window is resizable and data is truncated, make sure larger window sizes show more data.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-142">При усечении данных пользователи предполагают изменение размера окон для отображения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-142">When data is truncated, users expect resizing windows to show more information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-143">**Установите минимальный размер окна, если ниже приведен размер содержимого, который больше не может использоваться.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-143">**Set a minimum window size if there is a size below which the content is no longer usable.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-144">Для элементов управления с изменяемыми размерами Задайте минимальный размер элементов для минимального размера, например минимальную ширину функциональных столбцов в представлениях списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-144">For resizable controls, set minimum resizable element sizes to their smallest functional sizes, such as minimum functional column widths in list views.</span></span>

## <a name="text"></a><span data-ttu-id="5d88e-145">Текст</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-145">Text</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d88e-146">**При возможности используйте обычные условия для общения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-146">**Use ordinary, conversational terms when you can.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-147">Сосредоточьтесь на пользовательских целях, а не на технологиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-147">Focus on the user goals, not technology.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-148">Это особенно эффективно, если вы объясняем сложную техническую концепцию или действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-148">This is especially effective if you are explaining a complex technical concept or action.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-149">Представьте себе, что вы просматриваете свое право пользователя и объясняете, как выполнить задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-149">Imagine yourself looking over the user's shoulder and explaining how to accomplish the task.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-150">**Будьте в повежливо, поддержке и поощрении.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-150">**Be polite, supportive, and encouraging.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-151">Пользователь никогда не должен иметь права на изменен или пугайтесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-151">The user should never feel condescended to, blamed, or intimidated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-152">**Удалите избыточный текст.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-152">**Remove redundant text.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-153">Поиск избыточного текста в заголовках окон, основных инструкциях, дополнительных инструкциях, областях содержимого, ссылках на команды и кнопках фиксации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-153">Look for redundant text in window titles, main instructions, supplemental instructions, content areas, command links, and commit buttons.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-154">Как правило, следует оставлять полный текст в основных инструкциях и интерактивных элементах управления, а также удалять все избыточность из других мест.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-154">Generally, leave full text in main instructions and interactive controls, and remove any redundancy from the other places.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-155">**Используйте прописные буквы в стиле заголовка для заголовков и капитализации в стиле предложений для всех других элементов пользовательского интерфейса.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-155">**Use title-style capitalization for titles, and sentence-style capitalization for all other UI elements.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-156">Это более подходит для тона Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-156">Doing so is more appropriate for the Windows tone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-157">**Исключение:** Для устаревших приложений можно использовать прописные буквы в стиле заголовка для кнопок, меню и заголовков столбцов, если это необходимо, чтобы избежать смешивания стилей капитализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-157">**Exception:** For legacy applications, you may use title-style capitalization for command buttons, menus, and column headings if necessary to avoid mixing capitalization styles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-158">**Для имен компонентов и технологий будьте осторожны при капитализации.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-158">**For feature and technology names, be conservative in capitalizing.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-159">Как правило, только основные компоненты должны быть прописными буквами (с использованием капитализации в стиле заголовка).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-159">Typically, only major components should be capitalized (using title-style capitalization).</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-160">**Имена компонентов и технологий должны быть одинаковыми при капитализации.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-160">**For feature and technology names, be consistent in capitalizing.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-161">Если имя встречается несколько раз на экране пользовательского интерфейса, оно должно всегда отображаться одинаковым образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-161">If the name appears more than once on a UI screen, it should always appear the same way.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-162">Аналогично, на всех экранах пользовательского интерфейса в программе имя должно быть постоянно представлено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-162">Likewise, across all UI screens in the program, the name should be consistently presented.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-163">**Не используйте прописные буквы в именах общих элементов пользовательского интерфейса,** таких как панель инструментов, меню, полоса прокрутки, кнопка и значок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-163">**Don't capitalize the names of generic user interface elements,** such as toolbar, menu, scroll bar, button, and icon.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-164">**Исключения:** Адресная строка, панель ссылок, лента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-164">**Exceptions:** Address bar, Links bar, ribbon.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-165">**Не используйте все прописные буквы для клавиш клавиатуры.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-165">**Don't use all capital letters for keyboard keys.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-166">Вместо этого следует следовать капитализации, используемой стандартными клавиатурами, или строчными буквами, если ключ не помечен на клавиатуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-166">Instead, follow the capitalization used by standard keyboards, or lowercase if the key is not labeled on the keyboard.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-167">**Многоточие означает неполноту.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-167">**Ellipses mean incompleteness.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-168">Используйте многоточие в тексте пользовательского интерфейса следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-168">Use ellipses in UI text as follows:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-169">**Меню.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-169">**Commands.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-170">Укажите, что команде требуются дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-170">Indicate that a command needs additional information.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-171">Не используйте многоточие, когда действие отображает другое окно — только в том случае, если требуется дополнительная информация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-171">Don't use an ellipsis whenever an action displays another window—only when additional information is required.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-172">Команды, неявные команды которых покажут другое окно, не принимают многоточие, например дополнительные параметры, справку, настройки, свойства или параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-172">Commands whose implicit verb is to show another window don't take an ellipsis, such as Advanced, Help, Options, Properties, or Settings.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-173">**Данные.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-173">**Data.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-174">Указывает, что текст усекается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-174">Indicate that text is truncated.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-175">**Сигнатур.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-175">**Labels.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-176">Укажите, что задача выполняется (например, "Поиск...").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-176">Indicate that a task is in progress (for example, "Searching...").</span></span>

<span data-ttu-id="5d88e-177">**Совет.** Обрезанный текст в окне или странице с неиспользуемым пространством указывает на плохой макет или размер окна по умолчанию слишком мал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-177">**Tip:** Truncated text in a window or page with unused space indicates poor layout or a default window size that is too small.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-178">Стремитесь к макетам и размерам окон по умолчанию, которые устраняют или уменьшают объем усеченного текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-178">Strive for layouts and default window sizes that eliminate or reduce the amount of truncated text.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-179">Дополнительные сведения см. в разделе [Макет](vis-layout.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-179">For more information, see [Layout](vis-layout.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d88e-180">**Не используйте синий текст, который не является ссылкой, так как пользователи могут предположить, что это ссылка.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-180">**Don't use blue text that isn't a link, because users may assume that it is a link.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-181">Используйте полужирный или оттенок серого, где в противном случае используется цветной текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-181">Use bold or a shade of gray where you'd otherwise use colored text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-182">**Используйте полужирное начертание, чтобы привлечь внимание к текстовым пользователям, которые должны читаться.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-182">**Use bold sparingly to draw attention to text users must read.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-183">**Используйте основную инструкцию, чтобы объяснить, что пользователи должны делать в определенном окне или странице.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-183">**Use the main instruction to explain concisely what users should do in a given window or page.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-184">Хорошие основные инструкции сообщают о цели пользователя, а не на том, чтобы сосредоточиться только на управлении пользовательским интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-184">Good main instructions communicate the user's objective rather than focusing just on manipulating the UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-185">**Выполните главную инструкцию в форме императивного направления или конкретного вопроса.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-185">**Express the main instruction in the form of an imperative direction or specific question.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-186">**Не размещайте точки в конце меток управления или основных инструкций.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-186">**Don't place periods at the end of control labels or main instructions.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-187">**Используйте один пробел между предложениями.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-187">**Use one space between sentences.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-188">Не два.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-188">Not two.</span></span>

## <a name="controls"></a><span data-ttu-id="5d88e-189">Элементы управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-189">Controls</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d88e-190">**Общие сведения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-190">**General**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-191">**Пометка для каждого элемента управления или группы элементов управления. Отличи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-191">**Label every control or group of controls. Exceptions:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5d88e-192">Текстовые поля и раскрывающиеся списки можно помечать с помощью запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-192">Text boxes and drop-down lists can be labeled using prompts.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5d88e-193">Подчиненные элементы управления используют метку соответствующего элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-193">Subordinate controls use the label of their associated control.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-194">Элементы управления "Счетчик" всегда являются подчиненными элементами управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-194">Spin controls are always subordinate controls.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-195">**Для всех элементов управления выберите самый безопасный (чтобы предотвратить потери данных или доступ к системе), по умолчанию — наиболее безопасное значение.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-195">**For all controls, select the safest (to prevent loss of data or system access), most secure value by default.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-196">Если безопасность и безопасность не являются факторами, выберите наиболее вероятное или удобное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-196">If safety and security aren't factors, select the most likely or convenient value.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-197">**Предпочитать ограниченные элементы управления.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-197">**Prefer constrained controls.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-198">Используйте ограниченные элементы управления, такие как списки и ползунки, когда это возможно, вместо неограниченных элементов управления, таких как текстовые поля, чтобы уменьшить потребность в вводе текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-198">Use constrained controls like lists and sliders whenever possible, instead of unconstrained controls like text boxes, to reduce the need for text input.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-199">**Рекомендуется рассмотреть отключенные элементы управления.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-199">**Reconsider disabled controls.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-200">Отключенные элементы управления могут быть трудно использовать, так как пользователям буквально приходится выдавать причины отключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-200">Disabled controls can be hard to use because users literally have to deduce why they are disabled.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-201">Отключите элемент управления, когда пользователи хотят применить его, и можно легко определить причину отключения элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-201">Disable a control when users expect it to apply and they can easily deduce why the control is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-202">Удалите элемент управления, когда пользователи не смогут его включить или он не должен применять его, или оставьте его включенным, но при неправильном использовании выдает сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-202">Remove the control when there is no way for users to enable it or they don't expect it to apply, or leave it enabled, but provide an error message when it is used incorrectly.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5d88e-203">**Совет.** Если вы не уверены, следует ли отключить элемент управления или предоставить сообщение об ошибке, начните с создания сообщения об ошибке, которое может быть предоставлено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-203">**Tip:** If you aren't sure whether you should disable a control or provide an error message, start by composing the error message that you might provide.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-204">Если сообщение об ошибке содержит полезную информацию, которую пользователи не могут быстро вывести, оставьте элемент управления включенным и предоставьте ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-204">If the error message contains helpful information that target users aren't likely to quickly deduce, leave the control enabled and provide the error.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-205">В противном случае отключите элемент управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-205">Otherwise, disable the control.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-206">**Кнопки команд**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-206">**Command buttons**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-207">**Предпочитать конкретные метки по универсальным.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-207">**Prefer specific labels over generic ones.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-208">В идеале пользователям не нужно читать что-нибудь еще, чтобы понять метку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-208">Ideally users shouldn't have to read anything else to understand the label.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-209">Пользователи гораздо чаще читают метки кнопок команд, чем статический текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-209">Users are far more likely to read command button labels than static text.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5d88e-210">**Исключение:** Не переименовывайте кнопку Cancel, если значение Cancel является неоднозначным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-210">**Exception:** Don't rename the Cancel button if the meaning of cancel is unambiguous.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-211">Пользователям не нужно читать все кнопки, чтобы определить, какая кнопка отменяет действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-211">Users shouldn't have to read all the buttons to determine which button cancels an action.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-212">Однако переименуйте Cancel (Отмена), если неясно, какое действие отменяется, например при наличии нескольких ожидающих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-212">However, rename Cancel if it is unclear what action is being canceled, such as when there are several pending actions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-213">**При запросе вопроса используйте метки, которые соответствуют этому вопросу.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-213">**When asking a question, use labels that match the question.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-214">Например, укажите Yes и без ответа на вопрос да или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-214">For example, provide Yes and No responses to a yes or no question.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-215">**Не используйте кнопки Применить в диалоговых окнах, которые не являются страницами свойств или элементами панели управления.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-215">**Don't use Apply buttons in dialog boxes that aren't property sheets or control panel items.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-216">Кнопка «применить» означает применение ожидающих изменений, но оставляет окно открытым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-216">The Apply button means apply the pending changes, but leave the window open.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-217">Это позволит пользователям оценивать изменения перед закрытием окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-217">Doing so allows users to evaluate the changes before closing the window.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-218">Однако это требуется только для страниц свойств и элементов панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-218">However, only property sheets and control panel items have this need.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-219">Пометка кнопки Cancel (Отмена), если отмена возвращает среду в предыдущее состояние (без побочных эффектов); в противном случае пометка кнопки "Закрыть" (если операция завершена) или "остановлена" (если операция выполняется), чтобы указать, что она оставляет текущее измененное состояние неизменным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-219">Label a button Cancel if canceling returns the environment to its previous state (leaving no side effect); otherwise, label the button Close (if the operation is complete), or Stop (if the operation is in progress) to indicate that it leaves the current changed state intact.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-220">**Ссылки на команды**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-220">**Command links**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-221">**Всегда представим ссылки на команды в наборе из двух или более.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-221">**Always present command links in a set of two or more.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-222">Логически нет причин задавать вопрос, у которого есть только один ответ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-222">Logically, there is no reason to ask a question that has only one answer.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-223">**Укажите явную кнопку отмены.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-223">**Provide an explicit Cancel button.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-224">Не используйте для этой цели ссылку на команду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-224">Don't use a command link for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-225">Очень часто пользователи понимают, что они не хотят выполнять задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-225">Quite often, users realize that they don't want to perform a task.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-226">Используя командную ссылку для отмены, пользователи должны будут внимательно считывать все ссылки на команды, чтобы определить, какое из них означает Отмена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-226">Using a command link to cancel would require users to read all the command links carefully to determine which one means to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-227">Наличие явной кнопки Cancel позволяет пользователям эффективно отменять задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-227">Having an explicit Cancel button allows users to cancel a task efficiently.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-228">**Если при предоставлении явной кнопки отмены остается единственная ссылка на команду, укажите как команду для отмены, так и кнопку отмены.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-228">**If providing an explicit Cancel button leaves a single command link, provide both a command link to cancel and a Cancel button.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-229">В этом случае пользователи станут ясно, что у пользователей есть выбор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-229">Doing so makes it clear that users have a choice.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-230">Заменяйте эту ссылку на эту команду с точки зрения того, как она отличается от первого ответа, вместо просто "Отмена" или некоторых вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-230">Phrase this command link in terms of how it differs from the first response, instead of just "Cancel" or some variation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-231">**Флажки "больше не показывать \<item\> "**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-231">**"Don't show this \<item\> again" check boxes**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-232">**Рассмотрите возможность использования параметра "больше не показывать \<item\> ", чтобы разрешить пользователям подавлять повторяющиеся диалоговые окна, только если нет лучшей альтернативы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-232">**Consider using a "Don't show this \<item\> again" option to allow users to suppress a recurring dialog box, only if there isn't a better alternative.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-233">Лучше всегда показывать диалоговое окно, если это действительно требуется пользователю, или просто удалить его, если это не так.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-233">It is better always to show the dialog if users really need it, or simply eliminate it if they don't.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-234">**Замените \<item\> на конкретный элемент.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-234">**Replace \<item\> with the specific item.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-235">Например, больше не показывать это напоминание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-235">For example, Don't show this reminder again.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-236">При ссылке на диалоговое окно в общем случае используйте больше не показывать это сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-236">When referring to a dialog box in general, use Don't show this message again.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-237">**Явно укажите, когда вводимые пользователем данные будут использоваться для будущих значений по умолчанию** , добавив следующее предложение в параметре. по умолчанию в будущем будут использоваться следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-237">**Clearly indicate when user input will be used for future default values** by adding the following sentence under the option: Your selections will be used by default in the future.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-238">**Не выбирайте параметр по умолчанию. Если диалоговое окно действительно должно отображаться только один раз, сделайте это без запроса.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-238">**Don't select the option by default. If the dialog box really should be displayed only once, do so without asking.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-239">Не используйте этот параметр в качестве оправдания для пользователей докучайте — убедитесь, что поведение по умолчанию не имеет смысла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-239">Don't use this option as an excuse to annoy users—make sure the default behavior isn't annoying.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-240">**Если пользователь выберет параметр и нажмет кнопку Отмена, этот параметр вступит в силу.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-240">**If users select the option and click Cancel, this option does take effect.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-241">Этот параметр является мета-параметром, поэтому он не соответствует стандартному поведению отмены без побочных эффектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-241">This setting is a meta-option, so it doesn't follow the standard Cancel behavior of leaving no side effect.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-242">Обратите внимание, что если пользователи не хотят видеть диалоговое окно в будущем, скорее всего, они также хотят отменить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-242">Note that if users don't want to see the dialog in the future, most likely they want to cancel it as well.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-243">**Ссылки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-243">**Links**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-244">**Не присваивайте** [ключ доступа](glossary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-244">**Don't assign an** [access key](glossary.md).</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-245">Доступ к ссылкам осуществляется с помощью клавиши TAB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-245">Links are accessed using the Tab key.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-246">**Не добавляйте к тексту ссылки "щелкните" или "щелкните здесь".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-246">**Don't add "Click" or "Click here" to the link text.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-247">Это не обязательно, поскольку ссылка подразумевает нажатие кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-247">It isn't necessary because a link implies clicking.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-248">**Подсказки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-248">**Tooltips**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-249">**Используйте подсказки для создания меток для элементов управления без метки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-249">**Use tooltips to provide labels for unlabeled controls.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-250">Для обеспечения согласованности не нужно давать подсказок элементов управления с метками просто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-250">You don't have to give labeled controls tooltips simply for the sake of consistency.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-251">**Подсказки также могут предоставлять более подробные сведения для кнопок с метками на панели инструментов, если это удобно.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-251">**Tooltips may also provide more detail for labeled toolbar buttons if doing so is helpful.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-252">Не просто Повторяйте и не выводите слова, которые уже находятся в метке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-252">Don't just repeat or give a wordy restatement of what is already in the label.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-253">**Избегайте покрытия объекта, с которым пользователь собирается просматривать или взаимодействовать с.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-253">**Avoid covering the object the user is about to view or interact with.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-254">Всегда размещайте TIP на стороне объекта, даже если это требует разделения между указателем и подсказкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-254">Always place the tip on the side of the object, even if that requires separation between the pointer and the tip.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-255">Некоторое разделение не является проблемой, если связь между объектом и его Советом понятна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-255">Some separation isn't a problem as long as the relationship between the object and its tip is clear.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5d88e-256">**Исключение:** Подсказки полного имени, используемые в списках и деревьях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-256">**Exception:** Full name tooltips used in lists and trees.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-257">**Для коллекций элементов Избегайте появления следующего объекта, с которым пользователь скорее всего будет просматривать или взаимодействовать.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-257">**For collections of items, avoid covering the next object that the user is likely to view or interact with.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-258">Для горизонтально упорядоченных элементов старайтесь не располагать советы справа; для вертикально упорядоченных элементов старайтесь не размещать советы ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-258">For horizontally arranged items, avoid placing tips to the right; for vertically arranged items, avoid placing tips below.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-259">**Поэтапное представление информации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-259">**Progressive disclosure**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-260">**Чтобы скрыть расширенные или редко используемые параметры, команды и сведения, которые обычно не нужны пользователям, используйте более или менее прогрессивных кнопок раскрытия.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-260">**Use More/Fewer progressive disclosure buttons to hide advanced or rarely used options, commands, and details that users typically don't need.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-261">Не скрывать часто используемые элементы, так как пользователи могут их не найти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-261">Don't hide commonly used items, because users might not find them.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-262">Но убедитесь, что все скрытые значения имеют значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-262">But make sure whatever is hidden has value.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-263">Если на поверхности всегда отображаются некоторые параметры, команды или сведения, используйте следующие пары меток:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-263">If the surface always displays some options, commands, or details, use the following label pairs:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5d88e-264">**Больше или меньше параметров.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-264">**More/Fewer options.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-265">Используйте для параметров или сочетание параметров, команд и сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-265">Use for options or a mixture of options, commands, and details.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5d88e-266">**Больше или меньше команд.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-266">**More/Fewer commands.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-267">Используйте только для команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-267">Use for commands only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5d88e-268">**Больше или меньше сведений.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-268">**More/Fewer details.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-269">Используйте только для информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-269">Use for information only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5d88e-270">**Больше или меньше \<object name\> .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-270">**More/Fewer \<object name\>.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-271">Используется для других типов объектов, таких как папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-271">Use for other object types, such as folders.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-272">В противном случае:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-272">Otherwise:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5d88e-273">**Показать/скрыть параметры.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-273">**Show/Hide options.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-274">Используйте для параметров или сочетание параметров, команд и сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-274">Use for options or a mixture of options, commands, and details.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5d88e-275">**Показать/скрыть команды.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-275">**Show/Hide commands.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-276">Используйте только для команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-276">Use for commands only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5d88e-277">**Показать/скрыть сведения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-277">**Show/Hide details.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-278">Используйте только для информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-278">Use for information only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5d88e-279">**Показать/скрыть \<object name\> .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-279">**Show/Hide \<object name\>.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-280">Используется для других типов объектов, таких как папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-280">Use for other object types, such as folders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-281">**Индикаторы выполнения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-281">**Progress bars**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-282">**Используйте индикаторы хода выполнения для операций, требующих ограниченного количества времени,** даже если это время не может быть точно предсказуемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-282">**Use determinate progress bars for operations that require a bounded amount of time,** even if that amount of time cannot be accurately predicted.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-283">Неопределенные индикаторы выполнения показывают, что выполняется, но не предоставляет никакой другой информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-283">Indeterminate progress bars show that progress is being made, but provide no other information.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-284">Не выбирайте неопределенный индикатор выполнения, основанный только на возможном отсутствии точности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-284">Don't choose an indeterminate progress bar based only on the possible lack of accuracy alone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-285">**Укажите время, оставшееся для оценки, если это можно сделать точно.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-285">**Provide a time remaining estimate if you can do so accurately.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-286">Точность оставшихся оценочных оценок удобна, но оценки, которые отменяют отметку или возобновляются, значительно не полезны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-286">Time remaining estimates that are accurate are useful, but estimates that are way off the mark or bounce around significantly aren't helpful.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-287">Перед предоставлением точных оценок может потребоваться выполнить некоторую обработку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-287">You may need to perform some processing before you can give accurate estimates.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-288">В этом случае не следует отображать потенциально неточные оценки за этот начальный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-288">If so, don't display potentially inaccurate estimates during this initial period.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-289">**Не перезапускайте ход выполнения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-289">**Don't restart progress.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-290">Индикатор выполнения теряет свое значение, если он перезапускается (возможно, из-за завершения операции), так как пользователи не могут узнать, когда операция будет завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-290">A progress bar loses its value if it restarts (perhaps because a step in the operation completes) because users have no way of knowing when the operation will complete.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-291">Вместо этого все шаги, выполняемые в операции, совместно используют часть хода выполнения, и индикатор выполнения переходит в состояние завершения один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-291">Instead, have all the steps in the operation share a portion of the progress and have the progress bar go to completion once.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-292">**Укажите полезные сведения о ходе выполнения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-292">**Provide useful progress details.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-293">Предоставление дополнительных сведений о ходе выполнения, но только в том случае, если пользователи могут выполнять с ними какие-либо действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-293">Provide additional progress information, but only if users can do something with it.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-294">Убедитесь, что текст отображается достаточно долго, чтобы пользователи могли прочитать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-294">Make sure the text is displayed long enough for users to be able to read it.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-295">**Не объединяйте индикатор выполнения со занятым указателем.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-295">**Don't combine a progress bar with a busy pointer.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-296">Используйте один или другой, но не оба одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-296">Use one or the other, but not both at the same time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-297">**Запросы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-297">**Prompts**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-298">**Используйте запрос, если пространство на экране имеет такое вознаграждение, что использование метки или инструкции нежелательно,** например на панели инструментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-298">**Use a prompt when screen space is at such a premium that using a label or instruction is undesirable,** such as on a toolbar.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-299">**Запрос в первую очередь определяет назначение текстового поля или поля со списком компактным способом.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-299">**The prompt is primarily for identifying the purpose of the text box or combo box in a compact way.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-300">Он не должен быть важной информацией, которую пользователь должен видеть при использовании элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-300">It must not be crucial information that the user needs to see while using the control.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-301">**Текст подсказки не следует путать с реальным текстом.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-301">**The prompt text must not be confused with real text.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-302">Для этого выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-302">To do this:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5d88e-303">Нарисуйте текст подсказки курсивом серым цветом, а фактическим текстовым текстом — черным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-303">Draw the prompt text in italic gray and the actual input text in roman black.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5d88e-304">Текст подсказки не должен быть редактируемым и должен исчезнуть после нажатия пользователем кнопки или клавиши TAB в текстовом поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-304">The prompt text should not be editable and should disappear once users click in or tab into the text box.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="5d88e-305">**Исключение:** Если текстовое поле имеет фокус ввода по умолчанию, отображается запрос, и он исчезает после начала ввода пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-305">**Exception:** If the text box has default input focus, the prompt is displayed, and it disappears once the user starts typing.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-306">Не используйте закрывающие знаки препинания или многоточие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-306">Don't use ending punctuation or ellipsis.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-307">**Уведомления**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-307">**Notifications**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-308">**Используйте уведомления для событий, не связанных с текущими действиями пользователя, не требуя немедленного вмешательства пользователя, и пользователи могут без проблем проигнорировать.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-308">**Use notifications for events that are unrelated to the current user activity, don't require immediate user action, and users can freely ignore.**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-309">**Не позлоупотреблять уведомлениями:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-309">**Don't abuse notifications:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5d88e-310">**Используйте уведомления только при необходимости.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-310">**Use notifications only if you need to.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-311">При отображении уведомления пользователи могут прерывать работу пользователей или даже раздражать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-311">When you display a notification, you are potentially interrupting users or even annoying them.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-312">Убедитесь, что прерывания выравниваются по ширине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-312">Make sure that interruption is justified.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5d88e-313">**Используйте уведомления для некритических событий или ситуаций, не требующих немедленного вмешательства пользователя.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-313">**Use notifications for non-critical events or situations that don't require immediate user action.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-314">Для критических событий или ситуаций, требующих немедленного вмешательства пользователя, используйте альтернативный элемент пользовательского интерфейса (например, модальное диалоговое окно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-314">For critical events or situations that require immediate user action, use an alternative UI element (such as a modal dialog box).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="5d88e-315">**Не используйте уведомления для объявлений функций!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-315">**Don't use notifications for feature advertisements!**</span></span>

## <a name="keyboard"></a><span data-ttu-id="5d88e-316">Клавиатура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-316">Keyboard</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d88e-317">**Назначайте начальные входные данные элементу управления, с которым пользователи с наибольшей вероятностью взаимодействуют первыми,** что часто является первым интерактивным элементом управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-317">**Assign initial input focus to the control that users are most likely to interact with first,** which is often the first interactive control.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-318">Если первое интерактивное управление не является хорошим выбором, рассмотрите возможность изменения макета окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-318">If the first interactive control isn't a good choice, consider changing the window's layout.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-319">**Присвойте вкладкам значения табуляции для всех интерактивных элементов управления, включая поля редактирования только для чтения. Отличи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-319">**Assign tabs stops to all interactive controls, including read-only edit boxes. Exceptions:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-320">Групповые наборы связанных элементов управления, которые ведут себя как один элемент управления, например переключатели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-320">Group sets of related controls that behave as a single control, such as radio buttons.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-321">Такие группы имеют одну позицию табуляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-321">Such groups have a single tab stop.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-322">Правильно содержат группы, чтобы клавиши со стрелками циклически переходили в пределах группы и остаться в группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-322">Properly contain groups so that the arrow keys cycle both forward and backward within the group and stay within the group.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-323">**Порядок табуляции должен передаваться слева направо, сверху вниз.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-323">**Tab order should flow from left to right, top to bottom.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-324">Как правило, порядок табуляции должен следовать за чтением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-324">Generally, tab order should follow reading order.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-325">Рассмотрите возможность создания исключений для часто используемых элементов управления, поместив их раньше в последовательность табуляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-325">Consider making exceptions for commonly used controls by putting them earlier in the tab order.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-326">На вкладке должны быть циклически перебираться все позиции табуляции в обоих направлениях без остановки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-326">Tab should cycle through all the tab stops in both directions without stopping.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-327">В пределах группы последовательность табуляции должна быть в последовательном порядке без исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-327">Within a group, tab order should be in sequential order, without exceptions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-328">**В пределах табуляции порядок клавиш со стрелками должен передаваться слева направо, сверху вниз,** без исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-328">**Within a tab stop, the arrow key order should flow from left to right, top to bottom,** without exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-329">Клавиши со стрелками должны циклически проходить по всем элементам в обоих направлениях без остановки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-329">The arrow keys should cycle through all items in both directions without stopping.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-330">**Представьте кнопки фиксации в следующем порядке:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-330">**Present the commit buttons in the following order:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-331">Ладно, \[ \] /ЕС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-331">OK/\[Do it\]/Yes</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-332">\[Не \] /но</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-332">\[Don't do it\]/No</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-333">Отменить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-333">Cancel</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-334">Применить (при наличии)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-334">Apply (if present)</span></span>

<span data-ttu-id="5d88e-335">где \[ это \] и не \[ делать, это не \] относится к конкретным ответам на основную инструкцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-335">where \[Do it\] and \[Don't do it\] are specific responses to the main instruction.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d88e-336">**Не путайте ключи доступа с сочетаниями клавиш.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-336">**Don't confuse access keys with shortcut keys.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-337">Хотя ключи доступа и сочетания клавиш обеспечивают доступ с клавиатуры к пользовательскому интерфейсу, они имеют разные цели и рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-337">While both access keys and shortcut keys provide keyboard access to UI, they have different purposes and guidelines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-338">**Везде, где это возможно, следует назначать уникальные ключи доступа всем интерактивным элементам управления или их меткам.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-338">**Whenever possible, assign unique access keys to all interactive controls or their labels.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-339">[Текстовые поля только для чтения](ctrl-text-boxes.md) — это интерактивные элементы управления (так как пользователи могут прокручивать их и копировать текст), поэтому они пользуются преимуществами клавиш доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-339">[Read-only text boxes](ctrl-text-boxes.md) are interactive controls (because users can scroll them and copy text), so they benefit from access keys.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-340">**Не присваивайте ключи доступа:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-340">**Don't assign access keys to:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-341">Кнопки ОК, отмена и закрыть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-341">OK, Cancel, and Close buttons.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-342">Для ключей доступа используются клавиши ВВОД и ESC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-342">Enter and Esc are used for their access keys.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-343">Однако всегда назначайте ключ доступа для элемента управления, который означает ОК или Отмена, но имеет другую метку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-343">However, always assign an access key to a control that means OK or Cancel, but has a different label.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-344">**Назначьте сочетания клавиш наиболее часто используемым командам.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-344">**Assign shortcut keys to the most commonly used commands.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-345">Нечасто используемые программы и компоненты не нуждаются в сочетаниях клавиш, так как вместо этого пользователи могут использовать ключи доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-345">Infrequently used programs and features don't need shortcut keys because users can use access keys instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-346">**Не делайте сочетание клавиш единственным способом выполнения задачи.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-346">**Don't make a shortcut key the only way to perform a task.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-347">Пользователи также должны иметь возможность использовать мышь или клавиатуру со вкладками, стрелками и клавишами доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-347">Users should also be able to use the mouse or the keyboard with Tab, arrow, and access keys.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-348">**Не назначайте разные значения для хорошо известных сочетаний клавиш.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-348">**Don't assign different meanings to well-known shortcut keys.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-349">Так как они зафиксированы, неоднородное значение для хорошо известных сочетаний клавиш — беспроблемные и подверженные ошибкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-349">Because they are memorized, inconsistent meanings for well-known shortcuts are frustrating and error prone.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-350">**Не пытайтесь назначить сочетания клавиш для программы на уровне системы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-350">**Don't try to assign system-wide program shortcut keys.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-351">Сочетания клавиш программы вступят в действие только в том случае, если программа имеет фокус ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-351">Your program's shortcut keys will have effect only when your program has input focus.</span></span>

## <a name="mouse"></a><span data-ttu-id="5d88e-352">Мышь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-352">Mouse</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d88e-353">**Никогда не нужно, чтобы пользователи щелкнули объект, чтобы определить, можно ли его щелкнуть.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-353">**Never require users to click an object to determine if it is clickable.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-354">Пользователи должны иметь возможность определять возможности щелчка только в визуальной проверке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-354">Users must be able to determine clickability by visual inspection alone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-355">Основной пользовательский интерфейс (например, кнопки фиксации) должен иметь статическое выделение щелчка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-355">Primary UI (such as commit buttons) must have a static click affordance.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-356">Пользователям не нужно навести указатель на обнаружение основного пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-356">Users shouldn't have to hover to discover primary UI.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-357">Дополнительный пользовательский интерфейс (например, вторичные команды или элементы управления последовательной раскрытия) может отображать их возможность щелчка при наведении указателя мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-357">Secondary UI (such as secondary commands or progressive disclosure controls) can display their click affordance on hover.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-358">Текстовые ссылки должны статически предлагать текст ссылки, а затем отображать свое выделение щелчка (подчеркнутое или другое изменение презентации с помощью указателя руки) при наведении указателя мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-358">Text links should statically suggest link text, and then display their click affordance (underline or other presentation change, with hand pointer) on hover.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-359">Графические ссылки показывают только указатель мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-359">Graphics links only display a hand pointer on hover.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-360">**Используйте указатель «рука» (или «ссылка SELECT») только для текстовых и графических ссылок.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-360">**Use the hand (or "link select") pointer only for text and graphic links.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-361">В противном случае пользователям придется щелкнуть объекты, чтобы определить, являются ли они ссылками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-361">Otherwise, users would have to click on objects to determine if they are links.</span></span>

## <a name="dialog-boxes"></a><span data-ttu-id="5d88e-362">Диалоговые окна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-362">Dialog boxes</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d88e-363">**Для модальных диалоговых окон требуется взаимодействие, поэтому используйте их для тех вещей, на которые пользователи должны реагировать перед продолжением задачи.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-363">**Modal dialog boxes require interaction, so use them for things that users must respond to before continuing with their task.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-364">Убедитесь, что прерывание выровнено, например, для критически важных или редких, одноразовых задач, требующих завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-364">Make sure the interruption is justified, such as for critical or infrequent, one-off tasks that require completion.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-365">В противном случае рассмотрите возможность немодальных вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-365">Otherwise, consider modeless alternatives.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-366">**Немодальные диалоговые окна не требуют взаимодействия, поэтому их следует использовать, когда пользователям нужно переключаться между диалоговым окном и окном-владельцем.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-366">**Modeless dialog boxes don't require interaction, so use them when users need to switch between a dialog box and the owner window.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-367">Они лучше использовать для частых, повторяющихся или текущих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-367">They are best used for frequent, repetitive, or ongoing tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-368">Однако ленты, панели инструментов и окна палитры часто являются лучшими альтернативами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-368">However, ribbons, toolbars, and palette windows are often better alternatives.</span></span>

## <a name="property-sheets"></a><span data-ttu-id="5d88e-369">Страницы свойств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-369">Property Sheets</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d88e-370">**Убедитесь, что свойства необходимы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-370">**Make sure the properties are necessary.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-371">Не следует нагружать страницы свойств с ненужными свойствами, чтобы избежать сложностей при проектировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-371">Don't clutter your property pages with unnecessary properties just to avoid making hard design decisions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-372">**Представление свойств с точки зрения пользователей вместо технологий.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-372">**Present properties in terms of user goals instead of technology.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-373">Так как свойство настраивает определенную технологию, это не означает, что необходимо предоставить свойство в терминах этой технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-373">Just because a property configures a specific technology doesn't mean that you must present the property in terms of that technology.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-374">Если необходимо предоставить параметры в терминах технологии (например, если пользователи распознают название технологии), Включите краткое описание преимуществ для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-374">If you must present settings in terms of technology (perhaps because your users recognize the technology's name), include a brief description of the user benefit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-375">**Используйте определенные значимые метки вкладки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-375">**Use specific, meaningful tab labels.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-376">Не используйте универсальные метки вкладок, которые могут применяться к любой вкладке, например Общие, расширенные или параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-376">Avoid generic tab labels that could apply to any tab, such as General, Advanced, or Settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-377">**Избегайте использования общих страниц.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-377">**Avoid General pages.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-378">Вам не обязательно иметь общую страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-378">You aren't required to have a General page.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-379">Используйте страницу «Общие» только в том случае, если:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-379">Use a General page only if:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-380">Свойства применяются к нескольким задачам и являются значимыми для большинства пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-380">The properties apply to several tasks and are meaningful to most users.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-381">Не размещайте специализированные или дополнительные свойства на странице Общие, но вы можете сделать их доступными с помощью кнопки на странице Общие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-381">Don't put specialized or advanced properties on a General page, but you can make them accessible through a command button on the General page.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-382">Свойства не соответствуют более конкретным категориям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-382">The properties don't fit a more specific category.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-383">Если это так, используйте вместо этого имя страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-383">If they do, use that name for the page instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-384">**Избегайте использования дополнительных страниц.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-384">**Avoid Advanced pages.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-385">Используйте страницу Дополнительно, только если:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-385">Use an Advanced page only if:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-386">Свойства применяются к нетипичным задачам и в основном важны для опытных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-386">The properties apply to uncommon tasks and are meaningful primarily to advanced users.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-387">Свойства не соответствуют более конкретным категориям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-387">The properties don't fit a more specific category.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-388">Если это так, используйте вместо этого имя страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-388">If they do, use that name for the page instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-389">**Не используйте вкладки, если окно свойств имеет только одну вкладку и не является расширяемым.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-389">**Don't use tabs if a property window has only a single tab and isn't extensible.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-390">Вместо этого используйте обычное диалоговое окно с кнопками ОК, отмена и необязательное применение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-390">Use a regular dialog box with OK, Cancel, and an optional Apply button instead.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-391">Однако расширяемые окна свойств (которые могут быть расширены третьими сторонами) должны использовать вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-391">However, extensible property windows (which can be extended by third parties) must use tabs.</span></span>

## <a name="wizards"></a><span data-ttu-id="5d88e-392">Мастера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-392">Wizards</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d88e-393">**Сначала рассмотрите упрощенные варианты, например диалоговые окна, области задач или отдельные страницы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-393">**Consider lightweight alternatives first, such as dialog boxes, task panes, or single pages.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-394">Мастера являются большим пользовательским интерфейсом, который лучше всего подходит для выполнения многошаговых и редко выполняемых задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-394">Wizards are a heavy UI, best used for multi-step, infrequently performed task.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-395">Не нужно использовать мастера — вы можете предоставить полезную информацию и помощь в любом пользовательском интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-395">You don't have to use wizards—you can provide helpful information and assistance in any UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-396">**Используйте Next только при переходе на следующую страницу без обязательств.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-396">**Use Next only when advancing to the next page without commitment.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-397">Переход на следующую страницу считается обязательством, когда его результат не может быть отменен нажатием кнопки "назад" или "Отмена".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-397">Advancing to the next page is considered a commitment when its effect can't be undone by clicking Back or Cancel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-398">**Используйте только для исправления ошибок.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-398">**Use Back only to correct mistakes.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-399">Помимо исправления ошибок, пользователям не придется щелкать кнопку назад, чтобы сделать ход выполнения задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-399">Aside from correcting mistakes, users shouldn't have to click Back to make progress in a task.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-400">**Когда пользователи фиксируются в задаче, используйте кнопку фиксации, которая представляет собой конкретный ответ на основную инструкцию (например, Print, Connect или Start).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-400">**When users are committing to a task, use a commit button that is a specific response to the main instruction (for example, Print, Connect, or Start).**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-401">Не используйте универсальные метки, такие как Next (что не подразумевает обязательство) или завершения (что не относится к конкретному) для фиксации задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-401">Don't use generic labels like Next (which doesn't imply commitment) or Finish (which isn't specific) for committing a task.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-402">Метки на этих кнопках фиксации должны иметь смысл самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-402">The labels on these commit buttons should make sense on their own.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-403">Всегда запускать метки кнопок фиксации с помощью глагола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-403">Always start commit button labels with a verb.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-404">**Отличи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-404">**Exceptions:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-405">Используйте Finish, если конкретные ответы по-прежнему являются универсальными, например сохранить, выбрать, выбрать или получить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-405">Use Finish when the specific responses are still generic, such as Save, Select, Choose, or Get.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-406">Используйте кнопку "Готово", чтобы изменить конкретный параметр или коллекцию параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-406">Use Finish to change a specific setting or a collection of settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-407">**Используйте ссылки на команды только для выбора, а не для обязательств.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-407">**Use command links only for choices, not commitments.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-408">Отдельные кнопки фиксации указывают на то, что в мастере гораздо лучше, чем ссылки на команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-408">Specific commit buttons indicate commitment far better than command links in a wizard.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-409">**При использовании ссылок на команды скройте кнопку Далее, но оставьте кнопку Отмена.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-409">**When using command links, hide the Next button, but leave the Cancel button.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-410">**Используйте Close для страниц Follow-Up и завершения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-410">**Use Close for Follow-Up and Completion pages.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-411">Не используйте Cancel, поскольку закрытие окна не отменяет все изменения или действия, выполненные на этом этапе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-411">Don't use Cancel because closing the window won't abandon any changes or actions done at this point.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-412">Не используйте действие Done, поскольку это не обязательная команда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-412">Don't use Done because it isn't an imperative verb.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-413">**Не используйте "Wizard" в именах мастеров.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-413">**Don't use "wizard" in wizard names.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-414">Например, используйте "подключиться к сети", а не "Мастер настройки сети".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-414">For example, use "Connect to a Network" instead of "Network Setup Wizard."</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-415">Однако в качестве мастеров можно ссылаться на мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-415">However, it's acceptable to refer to wizards as wizards.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-416">Например: "Если вы настраиваете сеть в первый раз, можете получить помощь с помощью мастера подключения к сети".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-416">For example: "If you're setting up a network for the first time, you can get help by using the Connect to a Network wizard."</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-417">**Сохранение выбора пользователей с помощью навигации.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-417">**Preserve user selections through navigation.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-418">Например, если пользователь вносит изменения, нажимает кнопку «назад», затем «Далее» эти изменения должны сохраняться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-418">For example, if the user makes changes, clicks Back, then Next, those changes should be preserved.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-419">Пользователи не хотят повторно вводить изменения, если они явно не решили их очистить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-419">Users don't expect to have to re-enter changes unless they explicitly chose to clear them.</span></span>

## <a name="wizard-pages"></a><span data-ttu-id="5d88e-420">Страницы мастера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-420">Wizard pages</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d88e-421">**Сосредоточьтесь на принятии эффективных решений.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-421">**Focus on efficient decision making.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-422">Сократите количество страниц, чтобы сосредоточиться на Essentials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-422">Reduce the number of pages to focus on essentials.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-423">Консолидируйте связанные страницы и выдавайте необязательные страницы из основного потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-423">Consolidate related pages, and take optional pages out of the main flow.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-424">При первом нажатии кнопки "Далее" в мастере может показаться хорошей опыт, но если пользователям не нужно изменять значения по умолчанию, страницы, вероятно, не нужны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-424">Having users click Next completely through your wizard may seem like a good experience at first, but if users never need to change the defaults, the pages are probably unnecessary.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-425">**Не используйте страницы приветствия — сделайте первую страницу функциональной, когда это возможно.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-425">**Don't use Welcome pages—make the first page functional whenever possible.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-426">Используйте необязательную начало работыную страницу только в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-426">Use an optional Getting Started page only when:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-427">Мастер имеет необходимые компоненты, необходимые для успешного завершения работы мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-427">The wizard has prerequisites that are necessary to complete the wizard successfully.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-428">Пользователи могут не понимать назначение мастера на основе первой страницы выбора, и нет места для дальнейшего объяснения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-428">Users may not understand the purpose of the wizard based on its first Choice page, and there isn't room for further explanation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-429">Главная Инструкция для начало работы страниц — это "перед началом:".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-429">The main instruction for Getting Started pages is "Before you begin:".</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-430">**На страницах, в которых пользователи просят выбрать вариант, оптимизируются для наиболее вероятных случаев.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-430">**On pages in which users are asked to make choices, optimize for the most likely cases.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-431">Эти виды страниц должны представлять фактические параметры, а не только инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-431">These kinds of pages should present actual choices, not just instructions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-432">Если вы не используете начало работы страницу, объясните назначение мастера в верхней части первой страницы вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-432">If you don't use a Getting Started page, explain the purpose of the wizard at the top of the first page of choices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-433">**Используйте страницы фиксации, чтобы сделать ее ясной, когда пользователи фиксируются в задаче.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-433">**Use Commit pages to make it clear when users are committing to the task.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-434">Как правило, страница фиксации является последней страницей выбора, а кнопка Далее перемечается для указания на то, что задача зафиксирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-434">Usually the Commit page is the last page of choices, and the Next button is relabeled to indicate the task being committed.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-435">Не используйте страницы сводки, которые просто суммируют предыдущее значение пользователя, если только задача не является опасной (включая безопасность или потери времени или денег), или существует хорошая вероятность того, что пользователи не смогут понять их параметры и их необходимо будет проанализировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-435">Don't use Summary pages that merely summarize the user's previous selections, unless the task is risky (involving security, or loss of time or money) or there is a good chance that users might not understand their selections and need to review them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-436">**Не используйте страницы с поздравлениями, которые не выполняют никаких действий, но завершают работу мастера.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-436">**Don't use Congratulations pages that do nothing but end the wizard.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-437">Если результаты мастера очевидны для пользователей, просто закройте мастер на последней кнопке фиксации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-437">If the wizard results are clearly apparent to users, just close the wizard on the final commit button.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-438">Используйте Follow-Up страницы при наличии связанных задач, которые пользователи, скорее всего, будут выполнять в качестве дальнейших действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-438">Use Follow-Up pages when there are related tasks that users are likely to do as follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-439">Старайтесь не выполнять привычные задачи, такие как «отправка сообщения электронной почты».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-439">Avoid familiar follow-up tasks, such as "Send an e-mail message."</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-440">Используйте страницы завершения только в том случае, если результаты не видны и нет лучшего способа предоставить отзыв о завершении задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-440">Use Completion pages only when the results aren't visible and there's no better way to provide feedback for task completion.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-441">Для указания завершения задач в мастерах со страницами хода выполнения должна использоваться страница завершения или страница Follow-Up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-441">Wizards that have Progress pages must use a Completion page or Follow-Up page to indicate task completion.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-442">Для выполнения длительных задач закройте мастер на странице фиксации и используйте уведомления, чтобы отправить отзыв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-442">For long-running tasks, close the wizard on the Commit page and use notifications to give feedback.</span></span>

## <a name="error-messages"></a><span data-ttu-id="5d88e-443">Сообщения об ошибках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-443">Error messages</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d88e-444">**Не выдавать сообщения об ошибках, когда пользователи, скорее всего, не будут выполнять действие или изменить их поведение** в результате сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-444">**Don't give error messages when users aren't likely to perform an action or change their behavior** as the result of the message.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-445">Если нет действий, которые могут предпринять пользователи, или если проблема не существенна, подавление сообщения об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-445">If there is no action users can take, or if the problem isn't significant, suppress the error message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-446">**По возможности предлагать решение, чтобы пользователи могли решить проблему.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-446">**Whenever possible, propose a solution so users can fix the problem.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-447">Однако убедитесь, что предлагаемое решение может решить проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-447">However, make sure the proposed solution is likely to solve the problem.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-448">Не изменяйте время пользователей, предлагая возможные, но невероятные решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-448">Don't waste users' time by suggesting possible, but improbable, solutions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-449">**Быть конкретным.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-449">**Be specific.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-450">Старайтесь не использовать неясные слова, такие как синтаксическая ошибка и Недопустимая операция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-450">Avoid vague wording, such as syntax error and illegal operation.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-451">Укажите конкретные имена, расположения и значения задействованных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-451">Provide specific names, locations, and values of the objects involved.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-452">**Не используйте выражения, которые бламес пользователя или подразумевают ошибку пользователя.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-452">**Don't use phrasing that blames the user or implies user error.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-453">Старайтесь не использовать вас и в выражениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-453">Avoid using you and your in the phrasing.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-454">В то время как активная речь является предпочтительной, используйте пассивный язык, когда пользователь является субъектом, и может наизмененся на ошибку, если была использована активная Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-454">While the active voice is generally preferred, use the passive voice when the user is the subject and might feel blamed for the error if the active voice were used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-455">**Не используйте "ОК" для сообщений об ошибках.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-455">**Don't use OK for error messages.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-456">Пользователи не будут видеть ошибки как есть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-456">Users don't view errors as being OK.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-457">Если сообщение об ошибке не имеет прямого действия, используйте вместо него Close.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-457">If the error message has no direct action, use Close instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-458">**Не используйте следующие слова:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-458">**Don't use the following words:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-459">Ошибка, сбой (используйте вместо него проблему)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-459">Error, failure (use problem instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-460">Не удалось (используйте вместо этого)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-460">Failed to (use unable to instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-461">Недопустимое, недопустимое, плохое (используйте неверное или недопустимое)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-461">Illegal, invalid, bad (use incorrect or not valid instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-462">Abort, Kill и Terminate (используйте вместо этого использование команды "остановить")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-462">Abort, kill, terminate (use stop instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-463">Разрушительные, неустранимые (используйте серьезную серьезность)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-463">Catastrophic, fatal (use serious instead)</span></span>

<span data-ttu-id="5d88e-464">Эти термины не требуются и не имеют сигнала о поощрении Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-464">These terms are unnecessary and contrary to the encouraging tone of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-465">Вместо этого [при правильном использовании](vis-std-icons.md)значка ошибки в достаточной степени сообщается о проблеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-465">Instead, an error icon, [when used correctly](vis-std-icons.md), sufficiently communicates that there is a problem.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d88e-466">**Не налагаются сообщения об ошибках с звуковыми эффектами.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-466">**Don't accompany error messages with sound effects.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-467">Это жарринг и не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-467">Doing so is jarring and unnecessary.</span></span>

## <a name="warning-messages"></a><span data-ttu-id="5d88e-468">Предупреждающие сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-468">Warning messages</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d88e-469">**Предупреждения описывают условие, которое может привести к возникновению проблемы в будущем.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-469">**Warnings describe a condition that might cause a problem in the future.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-470">Предупреждения не являются ошибками или вопросами, поэтому не следует заменять стандартные вопросы как предупреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-470">Warnings aren't errors or questions, so don't phrase routine questions as warnings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-471">**Не выдавать предупреждающие сообщения, когда пользователи, скорее всего, не будут выполнять действие или изменить их поведение в результате сообщения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-471">**Don't give warning messages when users aren't likely to perform an action or change their behavior as the result of the message.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-472">Если нет действий, которые могут предпринять пользователи, или если условие не имеет значения, подавляет предупреждающее сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-472">If there is no action users can take, or if the condition isn't significant, suppress the warning message.</span></span>

## <a name="confirmations"></a><span data-ttu-id="5d88e-473">Подтверждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-473">Confirmations</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d88e-474">**Не используйте ненужные подтверждения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-474">**Don't use unnecessary confirmations.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-475">Используйте только подтверждения, если:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-475">Use confirmations only when:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-476">По ясной причине не следует продолжать работу и разумная вероятность того, что иногда они не будут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-476">There is a clear reason not to proceed and a reasonable chance that sometimes users won't.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-477">Действие имеет значительные последствия или не может быть просто отменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-477">The action has significant consequences or cannot be easily undone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-478">Действие имеет последствия, о которых пользователи могут не знать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-478">The action has consequences that users might not be aware of.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-479">Чтобы продолжить выполнение действия, необходимо, чтобы пользователи выбрали вариант, не имеющий подходящего значения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-479">Proceeding with the action requires users to make a choice that doesn't have a suitable default.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-480">Учитывая текущий контекст, пользователи, скорее всего, выполнили действие с ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-480">Given the current context, users are likely to have performed an action in error.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-481">**Подтверждать фразы как «да» или «нет» и предоставлять ответ «да» или «нет».**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-481">**Phrase confirmations as a yes or no question, and provide yes or no answers.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-482">В отличие от других типов диалоговых окон, подтверждения предназначены для того, чтобы пользователи не могли принимать быстрые решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-482">Unlike other types of dialog boxes, confirmations are designed to prevent users from making quick decisions.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-483">Если пользователи не подумали о своем ответе, подтверждение не имеет значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-483">If users don't put thought into their response, a confirmation has no value.</span></span>

## <a name="icons"></a><span data-ttu-id="5d88e-484">Значки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-484">Icons</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d88e-485">**Все значки должны соответствовать** [рекомендациям по значку в стиле Aero](vis-icons.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-485">**All icons should adhere to the** [Aero-style icon guidelines](vis-icons.md).</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-486">Замените все значки в стиле Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-486">Replace all Windows XP-style icons.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-487">**Выберите стандартные значки на основе их типа сообщений, а не важность базовой проблемы:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-487">**Choose standard icons based their message type, not the severity of the underlying issue:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-488">**План.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-488">**Error.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-489">Произошла ошибка или возникшая проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-489">An error or problem that has occurred.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-490">**!.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-490">**Warning.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-491">Условие, которое может вызвать проблему в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-491">A condition that might cause a problem in the future.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5d88e-492">**Об.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-492">**Information.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-493">Полезная информация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-493">Useful information.</span></span>

<span data-ttu-id="5d88e-494">Если проблемы объединяются в разных типах сообщений, сосредоточьтесь на наиболее важных аспектах, с которыми должны действовать пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-494">If an issue combines different message types, focus on the most important aspect that users need to act on.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d88e-495">**Значки должны всегда соответствовать основной инструкции или другому соответствующему тексту.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-495">**Icons must always match the main instruction or other corresponding text.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-496">**Значки ошибок не требуются для некритических проблем ввода данных пользователем.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-496">**Error icons aren't needed for non-critical user input problems.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-497">Тем не менее для ошибок на месте требуются значки, так как в противном случае такие контекстные Отзывы можно было бы не заметить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-497">However, icons are needed for in-place errors, because otherwise such contextual feedback would be too easy to overlook.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-498">**Не используйте значки предупреждений для «смягчения» некритических ошибок.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-498">**Don't use warning icons to "soften" non-critical errors.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-499">Ошибки не являются предупреждениями; Вместо этого примените рекомендации значка ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-499">Errors aren't warnings; apply the error icon guidelines instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-500">**В диалоговых окнах вопросов используйте значки предупреждений только для вопросов с важными последствиями.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-500">**For question dialogs, use warning icons only for questions with significant consequences.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-501">Не используйте значки предупреждений для часто задаваемых вопросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-501">Don't use warning icons for routine questions.</span></span>

## <a name="help"></a><span data-ttu-id="5d88e-502">Справка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-502">Help</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d88e-503">**Ссылка на соответствующие разделы справки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-503">**Link to specific, relevant Help topics.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-504">Не следует ссылаться на домашнюю страницу справки, оглавление, список результатов поиска или страницу, которая просто ссылается на другие страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-504">Don't link to the Help home page, the table of contents, a list of search results, or a page that just links to other pages.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-505">Избегайте связывания со страницами, структурированными в виде большого списка часто задаваемых вопросов, так как она заставляет пользователей искать те, которые соответствуют выбранным ссылкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-505">Avoid linking to pages structured as a large list of frequently asked questions, because it forces users to search for the one that matches the link they clicked.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-506">Не применяйте ссылки на конкретные разделы справки, которые не имеют значения и могут оказаться полезными для поставленной задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-506">Don't link to specific Help topics that aren't relevant and helpful to the task at hand.</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-507">Никогда не ссылаться на пустые страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-507">Never link to empty pages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-508">**Не намещайте ссылки справки на каждое окно или страницу для обеспечения согласованности.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-508">**Don't put Help links on every window or page for the sake of consistency.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-509">Предоставление ссылки на справку в одном месте не означает, что их необходимо предоставить везде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-509">Providing a Help link in one place doesn't mean that you have to provide them everywhere.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-510">**По возможности текст справки по фразам содержит ссылки на основной вопрос, на который вы ответили в содержимом справки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-510">**Whenever possible, phrase Help links text in terms of the primary question answered by the Help content.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-511">Не используйте выражения "Дополнительные сведения о программе" или "получите помощь в этом".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-511">Don't use the "Learn more about" or "Get help with this" phrasing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-512">**Используйте ссылку "вся Справка" для текста ссылки,** а не только для ключевых слов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-512">**Use the entire Help link for the link text,** not just the keywords.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-513">**Используйте полные предложения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-513">**Use complete sentences.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-514">**Не используйте закрывающие знаки препинания и многоточия, кроме вопросительных знаков.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-514">**Don't use ending punctuation or ellipses, except for question marks.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d88e-515">**Если содержимое справки находится в оперативном режиме, сделайте его открытым в тексте ссылки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-515">**If the Help content is online, make that clear in the link text.**</span></span> <span data-ttu-id="5d88e-516">Это позволит сделать результаты прогнозируемыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d88e-516">Doing so helps make the result of the links predictable.</span></span>

