---
description: Если операция резервного копирования VSS выполняется без участия модуля записи, создание теневой копии может выполняться.
ms.assetid: 2058e894-bde5-4690-a7aa-849d2e9cdc71
title: Резервные копии без участия в записи
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4b9a782fbcb9afe532f2f123151dc7998307157b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105651159"
---
# <a name="backups-without-writer-participation"></a>Резервные копии без участия в записи

Если операция резервного копирования VSS выполняется без участия модуля записи, создание теневой копии может выполняться.

Как отмечалось в других местах (см. сведения о [состоянии теневого копирования по умолчанию](shadow-copies-and-shadow-copy-sets.md)), результат этого типа теневого копирования — это том, отражающий состояние диска на момент создания теневой копии. данные на тенев скопированном томе могут отражать незавершенные или частичные операции ввода-вывода, которые описаны как наблюдаются в [*состоянии, соответствующем сбоям*](vssgloss-c.md).

Существует несколько ситуаций, в которых для работы с отказоустойчивыми теневыми скопированными данными потребуется приложение резервного копирования:

-   **Управление данными осуществляется с помощью приложений, не поддерживающих VSS**

    Почти каждая система будет иметь некоторые приложения — текстовые редакторы, средства чтения почты, текстовые процессоры и т. д., которые не знаются с помощью VSS, поэтому, скорее всего, необходимо считать, что некоторые данные в теневой копии будут рассматриваться как находящиеся в состоянии сбоя.

    Такой тип данных обычно не является критически важным для системы или службы, поэтому резервное копирование не должно быть проблематичным или по крайней мере более проблематичным, чем во время обычной архивации.

    Как и при подготовке к обычной резервной копии, если это возможно, операторы резервного копирования должны попытаться приостановить или завершить такие приложения перед запуском задания резервного копирования VSS.

-   **Система без модулей записи, совместимых с VSS**

    Такая ситуация может быть сравнительно редким, так как большинство систем, для которых может быть создана резервная копия с помощью приложения резервного копирования VSS, будут иметь версию Windows с поддержкой VSS, которая должна содержать модули записи.

    Однако существуют определенные обстоятельства, при которых эта проблема может возникнуть, например, при резервном копировании системы без поддержки VSS, но система использует сетевое устройство с поддержкой VSS для своего хранилища.

    Несмотря на то, что резервное копирование состояния системы из отказоустойчивого образа не является оптимальным, может быть достаточно для перезагрузки компьютера в рабочее состояние. Во многих случаях компьютер будет восстанавливаться после любых незавершенных операций ввода-вывода в файловых системах и будет работать нормально.

-   **Инициатор запроса, который выбрал не работать с модулями записи системы**

    Это может произойти, если инициатор запроса решил добавить компоненты модуля записи или отключить все модули записи.

    Создание резервных копий таким способом обычно не рекомендуется. Хотя теневое копирование копируемого тома может быть достаточным для восстановления системы до ее выполнения, это нежелательно. Фактически, учитывая, что модули записи, работающие в системе, спроектированы с учетом функциональности для взаимодействия с VSS и теневыми копиями, резервное копирование данных таким образом может привести к нестабильной работе.

 

 



