---
description: Операционная система Windows включает набор модулей записи VSS, которые отвечают за перечисление данных, необходимых для различных функций Windows. Они называются &\# 0034; встроенными&\# 0034; модулями записи.
ms.assetid: e20a303d-9440-42be-b383-85f6fad89157
title: Встроенные модули записи VSS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0e34591cb046a8cc702d32452c159e5b8877f2e66603cbd1b048a0841a04e3bc
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119767804"
---
# <a name="in-box-vss-writers"></a>Встроенные модули записи VSS

Операционная система Windows включает набор модулей записи VSS, которые отвечают за перечисление данных, необходимых для различных функций Windows. Они называются встроенными модулями записи.

> [!Note]  
> модуль записи MSDE в box недоступен в Windows Vista, Windows Server 2008 и более поздних версиях. вместо этого для резервного копирования баз данных SQL Server необходимо использовать модуль записи SQL. в Windows Vista Windows Server 2008 и более поздних версиях поддерживаются только SQL Server 2005 с пакетом обновления 2 (SP2) и более поздние версии.

 

-   [Модуль записи VSS служб домен Active Directory Services (NTDS)](#active-directory-domain-services-ntds-vss-writer)
-   [Модуль записи службы федерации Active Directory (AD FS)](#active-directory-federation-services-writer)
-   [Модуль записи VSS службы Active Directory облегченного доступа к каталогам (LDS)](#active-directory-lightweight-directory-services-lds-vss-writer)
-   [модуль записи службы Active Directory Rights Management (AD RMS)](#active-directory-rights-management-services-ad-rms-writer)
-   [Средство записи автоматического восстановления системы (ASR)](#automated-system-recovery-asr-writer)
-   [Модуль записи фоновая интеллектуальная служба передачи (BITS)](#background-intelligent-transfer-service-bits-writer)
-   [Модуль записи центра сертификации](#certificate-authority-writer)
-   [Модуль записи службы кластеров](#cluster-service-writer)
-   [Модуль записи VSS общий том кластера (CSV)](#cluster-shared-volume-csv-vss-writer)
-   [Модуль записи базы данных регистрации классов COM+](#com-class-registration-database-writer)
-   [Модуль записи дедупликации данных](#data-deduplication-writer)
-   [Служба репликации распределенной файловой системы (DSFR).](#distributed-file-system-replication-dfsr)
-   [Модуль записи протокола DHCP](#dynamic-host-configuration-protocol-dhcp-writer)
-   [Служба репликации файлов (FRS)](#file-replication-service-frs)
-   [Модуль записи диспетчер ресурсов файлового сервера (FSRM)](#file-server-resource-manager-fsrm-writer)
-   [Модуль записи Hyper-V](#hyper-v-writer)
-   [Модуль записи конфигурации IIS](#iis-configuration-writer)
-   [Модуль записи метабазы IIS](#iis-metabase-writer)
-   [Модуль записи очереди сообщений Майкрософт (MSMQ)](#microsoft-message-queuing-msmq-writer)
-   [Модуль записи службы MSSearch](#mssearch-service-writer)
-   [Модуль записи VSS NPS](#nps-vss-writer)
-   [Модуль записи счетчиков производительности](#performance-counters-writer)
-   [Модуль записи реестра](#registry-writer)
-   [Модуль записи VSS шлюза службы удаленных рабочих столов (службы терминалов)](#remote-desktop-services-terminal-services-gateway-vss-writer)
-   [Модуль записи VSS лицензирования службы удаленных рабочих столов (службы терминалов)](#remote-desktop-services-terminal-services-licensing-vss-writer)
-   [Модуль записи оптимизации теневого копирования](#shadow-copy-optimization-writer)
-   [Средство записи общего доступа к службе синхронизации](#sync-share-service-writer)
-   [Модуль записи системы](#system-writer)
-   [Модуль записи планировщик задач](#task-scheduler-writer)
-   [Модуль записи хранилища метаданных VSS](#vss-metadata-store-writer)
-   [Windows Модуль записи служб развертывания (WDS)](#windows-deployment-services-wds-writer)
-   [модуль записи внутренняя база данных Windows (WID)](#windows-internal-database-wid-writer)
-   [Windows Модуль записи службы имен Интернета (WINS)](#windows-internet-name-service-wins-writer)
-   [Модуль записи WMI](#wmi-writer)

## <a name="active-directory-domain-services-ntds-vss-writer"></a>Модуль записи VSS служб домен Active Directory Services (NTDS)

Этот модуль записи сообщает файл базы данных NTDS (Ntds. dit) и связанные файлы журнала. Эти файлы необходимы для правильного восстановления Active Directory.

В каждом контроллере домена имеется только один файл Ntds. dit, который указывается в метаданных модуля записи, как показано в следующем примере:

``` syntax
    <DATABASE_FILES path="C:\Windows\NTDS" 
                     filespec="ntds.dit" 
                     filespecBackupType="3855"/>
```

Ниже приведен пример, в котором показано, как вывести список компонентов в метаданных модуля записи:

``` syntax
    <BACKUP_LOCATIONS>
        <DATABASE logicalPath="C:_Windows_NTDS" 
                     componentName="ntds" 
                     caption="" restoreMetadata="no" 
                     notifyOnBackupComplete="no" 
                     selectable="no" 
                     selectableForRestore="no" 
                     componentFlags="3">
        <DATABASE_FILES path="C:\Windows\NTDS" 
                     filespec="ntds.dit" 
                     filespecBackupType="3855"/>
        <DATABASE_LOGFILES path="C:\Windows\NTDS" 
                     filespec="edb*.log" 
                     filespecBackupType="3855"/> 
        <DATABASE_LOGFILES path="C:\Windows\NTDS" 
                     filespec="edb.chk" 
                     filespecBackupType="3855"/>
        </DATABASE>
    </BACKUP_LOCATIONS>
```

Во время резервного копирования модуль записи задает срок действия резервной копии в метаданных резервной копии модуля записи. Запрашивающие стороны должны получить эти метаданные с помощью [**ивсскомпонент:: жетбаккупметадата**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscomponent-getbackupmetadata) , чтобы определить, истек ли срок действия базы данных. Невозможно восстановить базы данных с истекшим сроком действия.

Если компьютер, содержащий базу данных NTDS, является контроллером домена, то приложение резервного копирования всегда должно выполнять резервное копирование состояния системы на всех томах, содержащих критически важные сведения о состоянии системы. Во время восстановления приложение должно сначала перезагрузить компьютер в режиме восстановления служб каталогов, а затем выполнить восстановление состояния системы.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "NTDS".

Идентификатор модуля записи для этого модуля записи — B2014C9E-8711-4C5C-A5A9-3CF384484757.

## <a name="active-directory-federation-services-writer"></a>Модуль записи службы федерации Active Directory (AD FS)

Этот модуль записи сообщает о файлах данных службы федерации Active Directory (AD FS) (ADFS).

**Windows server 2008 R2, Windows 7, Windows server 2008, Windows Vista, Windows server 2003 и Windows XP:** Этот модуль записи не поддерживается.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "модуль записи VSS ADFS".

Идентификатор модуля записи для этого модуля записи — 772C45F8-AE01-4F94-940C-94961864ACAD.

## <a name="active-directory-lightweight-directory-services-lds-vss-writer"></a>Модуль записи VSS службы Active Directory облегченного доступа к каталогам (LDS)

Этот модуль записи сообщает файл базы данных ADAM (адамнтдс. dit) и связанные файлы журнала для каждого экземпляра в% Program Files% \\ Microsoft ADAM \\ instance *n* \\ Data, где *N* — номер экземпляра ADAM. Эти файлы журналов базы данных необходимы для восстановления экземпляров ADAM.

**Windows XP:** Этот модуль записи не поддерживается.

Ниже приведен пример, в котором показано, как вывести список компонентов в метаданных модуля записи:

``` syntax
    <BACKUP_LOCATIONS>
        <DATABASE logicalPath="C:_Program Files_Microsoft ADAM_instance1_data" 
                     componentName="adamntds" 
                     caption="" 
                     restoreMetadata="no" 
                     notifyOnBackupComplete="no" 
                     selectable="no" 
                     selectableForRestore="no" 
                     componentFlags="3">
        <DATABASE_FILES path="C:\Program Files\Microsoft ADAM\instance1\data" 
                     filespec="adamntds.dit" 
                     filespecBackupType="3855"/>
        <DATABASE_LOGFILES path="C:\Program Files\Microsoft ADAM\instance1\data" 
                     filespec="edb*.log" 
                     filespecBackupType="3855"/>
        <DATABASE_LOGFILES path="C:\Program Files\Microsoft ADAM\instance1\data" 
                     filespec="edb.chk" 
                     filespecBackupType="3855"/>
        </DATABASE>
    </BACKUP_LOCATIONS>
```

Во время резервного копирования модуль записи задает срок действия резервной копии в метаданных резервной копии. Приложения резервного копирования должны извлекать эти метаданные с помощью метода [**ивсскомпонент:: жетбаккупметадата**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscomponent-getbackupmetadata) , чтобы определить, истек ли срок действия базы данных. Невозможно восстановить базы данных с истекшим сроком действия.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — «Адам (экземпляр *N*) Writer», где *N* — это номер экземпляра ADAM, например «Адам (instance1) WRITER», «ADAM (Instance2) Writer» и т. д.

Идентификатор модуля записи для этого модуля записи — DD846AAA-A1B6-42A8-AAF8-03DCB6114BFD. Этот идентификатор записи одинаков для всех экземпляров.

## <a name="active-directory-rights-management-services-ad-rms-writer"></a>модуль записи службы Active Directory Rights Management (AD RMS)

Этот модуль записи сообщает о файлах данных Active Directory Rights Management Service (AD RMS).

**Windows server 2008 R2, Windows 7, Windows server 2008, Windows Vista, Windows server 2003 и Windows XP:** Этот модуль записи не поддерживается.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "AD RMS Writer".

Идентификатор модуля записи для этого модуля записи — 886C43B1-D455-4428-A37F-4D6B9E43F50F.

## <a name="automated-system-recovery-asr-writer"></a>Средство записи автоматического восстановления системы (ASR)

Модуль записи ASR сохраняет конфигурацию дисков в системе. Этот модуль записи сообщает о базе данных конфигурации загрузки (BCD) и также отвечает за отключение куста реестра, представляющего BCD во время создания теневого копирования. Модуль записи ASR должен включаться в любые резервные копии, необходимые для восстановления исходного состояния системы. Дополнительные сведения о ASR см. в разделе [Использование автоматического восстановления системы VSS для аварийного восстановления](using-vss-automated-system-recovery-for-disaster-recovery.md).

**Windows Server 2003 и Windows XP:** Этот модуль записи не поддерживается.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи: "модуль записи ASR".

Идентификатор модуля записи для модуля записи ASR — BE000CBE-11FE-4426-9C58-531AA6355FC4.

## <a name="background-intelligent-transfer-service-bits-writer"></a>Модуль записи фоновая интеллектуальная служба передачи (BITS)

Модуль записи BITS использует раздел реестра **филесноттобаккуп** для исключения файлов из папки кэша BITS. Расположение кэша по умолчанию:% AllUsersProfile \\ % \\ \\ Кэш загрузчика сети Microsoft \\ .

**Windows Server 2003 и Windows XP:** Этот модуль записи не поддерживается.

Кроме того, модуль записи BITS исключает из резервного копирования следующие файлы: файлы состояния BITS (qmgr0. dat и qmgr1. dat), файл журнала отладки BITS и файлы, частично Скачанные в БИТАХ.

Если файл назначения загрузки BITS является SMB-файлом, учетная запись клиента должна иметь доверительные отношения с сервером, иначе резервное копирование может завершиться ошибкой.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи: "модуль записи BITS".

Идентификатор модуля записи для модуля записи BITS — 4969D978-BE47-48B0-B100-F328F07AC1E0.

## <a name="certificate-authority-writer"></a>Модуль записи центра сертификации

Этот модуль записи отвечает за перечисление файлов данных для сервера сертификатов.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "центр сертификации".

**Windows XP:** Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "модуль записи сервера сертификатов".

Идентификатор модуля записи — 6F5B15B5-DA24-4D88-B737-63063E3A1F86.

## <a name="cluster-service-writer"></a>Модуль записи службы кластеров

Модуль записи VSS службы кластеров описан в документации по API [службы кластеров](/previous-versions/windows/desktop/mscs/backing-up-and-restoring-the-failover-cluster-configuration-using-vss) .

**Windows Vista, Windows Server 2003 и Windows XP:** этот модуль записи не поддерживается, пока Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2008.

## <a name="cluster-shared-volume-csv-vss-writer"></a>Модуль записи VSS общий том кластера (CSV)

Этот модуль записи сообщает о файлах данных общий том кластера (CSV). этот модуль записи является встроенным модулем записи для версий операционной системы Windows Server; он не поставляется в Windows клиенте.

**Windows server 2008 R2, Windows server 2008 и Windows server 2003:** Этот модуль записи не поддерживается.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи: "общий том кластера модуля записи VSS".

Идентификатор модуля записи — 1072AE1C-E5A7-4EA1-9E4A-6F7964656570.

## <a name="com-class-registration-database-writer"></a>Модуль записи базы данных регистрации классов COM+

Этот модуль записи отвечает за содержимое каталога регистрации% SystemRoot% \\ . Каталог COM+ — это файл в регистрации% SystemRoot% \\ с именем, которое соответствует шаблону R *XXXXXXXXXXXX*. распределения, где *XXXXXXXXXXXX* — 12-разрядное шестнадцатеричное число. Возможно наличие нескольких таких файлов, если на компьютере настроены приложения COM+. Файл, содержащий текущий каталог COM+, является файлом с самым большим значением *XXXXXXXXXXXX*.

**Windows Server 2003 и Windows XP:** Этот модуль записи не поддерживается.

База данных регистрации классов COM+ зависит от копируемого раздела реестра и поэтому нуждается в резервном копировании и восстановлении вместе с реестром.

Чтобы восстановить базу данных регистрации COM+, приложение резервного копирования (инициатор запроса) должно вызвать метод [**икомадминкаталог:: ресторерегдб**](/windows/win32/api/comadmin/nf-comadmin-icomadmincatalog-restoreregdb) .

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "COM+ РЕГДБ Writer".

Идентификатор модуля записи для модуля записи базы данных регистрации классов COM+ — 542DA469-D3E1-473C-9F4F-7847F01FC64F.

## <a name="data-deduplication-writer"></a>Модуль записи дедупликации данных

Модуль записи VSS для дедупликации данных описан в документации по API [дедупликации данных](/previous-versions/windows/desktop/dedup/backup-and-restore-of-data-deduplication-enabled-volumes) . этот модуль записи является встроенным модулем записи для версий операционной системы Windows Server; он не поставляется в Windows клиенте.

**Windows server 2008 R2, Windows server 2008 и Windows server 2003:** Этот модуль записи не поддерживается.

## <a name="distributed-file-system-replication-dfsr"></a>Служба репликации распределенной файловой системы (DSFR).

Следующий компонент включает модуль записи VSS: [Распределенная файловая система Replication (DFSR)](/previous-versions/windows/desktop/dfsr/dfsr-replicated-folders)

**Windows Vista, Windows Server 2003 и Windows XP:** этот модуль записи не поддерживается, пока Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2008.

## <a name="dynamic-host-configuration-protocol-dhcp-writer"></a>Модуль записи протокола DHCP

Этот модуль записи отвечает за перечисление файлов, необходимых для роли DHCP-сервера. этот модуль записи является встроенным модулем записи для версий операционной системы Windows Server; он не поставляется в Windows клиенте.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "модуль записи Jet в DHCP".

Идентификатор модуля записи для этого модуля записи — BE9AC81E-3619-421F-920F-4C6FEA9E93AD.

## <a name="file-replication-service-frs"></a>Служба репликации файлов (FRS)

Модуль записи службы репликации файлов описан в статье [резервное копирование и восстановление папки FRS-Replicated SYSVOL](backing-up-and-restoring-an-frs-replicated-sysvol-folder.md).

**Windows Vista, Windows Server 2003 и Windows XP:** этот модуль записи не поддерживается, пока Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2008.

## <a name="file-server-resource-manager-fsrm-writer"></a>Модуль записи диспетчер ресурсов файлового сервера (FSRM)

Этот модуль записи перечисляет файлы конфигурации FSRM, которые используются для резервного копирования состояния системы. Во время операций восстановления предотвращается изменение конфигурации FSRM и временно прекращается применение квот и экранов файлов. После завершения восстановления модуль записи обновляет файл FSRM с восстановленной конфигурацией. Этот модуль записи доступен только в том случае, если компонент FSRM (часть роли файловых служб) установлен и работает. этот модуль записи является встроенным модулем записи для версий операционной системы Windows Server; он не поставляется в Windows клиенте.

**Windows Server 2003:** этот модуль записи не поддерживается до Windows Server 2003 R2.

Строка имени записи для этого модуля записи — "модуль записи FSRM".

Идентификатор модуля записи для этого модуля записи — 12CE4370-5BB7-4C58-A76A-E5D5097E3674.

## <a name="hyper-v-writer"></a>Модуль записи Hyper-V

Модуль записи VSS для Hyper-V описан в документации по API [Hyper-v](/previous-versions/windows/desktop/virtual/backing-up-and-restoring-virtual-machines) . этот модуль записи является встроенным модулем записи для версий операционной системы Windows Server; он не поставляется в Windows клиенте.

**Windows Server 2003:** этот модуль записи не поддерживается до Windows Server 2008.

## <a name="iis-configuration-writer"></a>Модуль записи конфигурации IIS

Модуль записи конфигурации IIS отвечает за перечисление файлов конфигурации IIS.

**Windows Vista, Windows Server 2003 и Windows XP:** этот модуль записи не поддерживается, пока Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2008. запрашивающие стороны необходимы для резервного копирования файлов конфигурации IIS, в том числе файла machine.config .net FX или ASP.NET корневого web.config файла.

этот модуль записи не выполняет резервное копирование файла machine.config .net FX или ASP.NET корневого web.config файла, так как эти файлы перечисляются модулем записи системы.

Этот модуль записи создает резервные копии всех файлов, которые находятся в каталоге% WINDIR% \\ system32 \\ Inetsrv \\ config \\ и каталогах% WINDIR% \\ system32 \\ Inetsrv \\ config, за исключением файлов, перечисленных модулем записи системы.

Идентификатор модуля записи для модуля записи конфигурации IIS — 2A40FD15-DFCA-4aa8-A654-1F8C654603F6.

## <a name="iis-metabase-writer"></a>Модуль записи метабазы IIS

Модуль записи в метабазу IIS отвечает за перечисление файла метабазы IIS.

**Windows Vista, Windows Server 2003 и Windows XP:** этот модуль записи не поддерживается, пока Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2008. Для создания резервной копии файла метабазы IIS требуются инициаторы запроса.

Идентификатор модуля записи метабазы IIS — 59B1f0CF-90EF-465F-9609-6CA8B2938366.

## <a name="microsoft-message-queuing-msmq-writer"></a>Модуль записи очереди сообщений Майкрософт (MSMQ)

Этот модуль записи сообщает о файлах данных очереди сообщений Майкрософт (MSMQ).

**Windows server 2008 R2, Windows 7, Windows server 2008, Windows Vista, Windows server 2003 и Windows XP:** Этот модуль записи не поддерживается.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — «модуль записи MSMQ (*SvcName*)», где *SvcName* — имя службы MSMQ, с которой связан модуль записи. Для установки по умолчанию используется имя службы MSMQ. Для кластеризованных экземпляров именем службы является MSMQ $*resourceName*, где *resourceName* — это кластеризованное имя ресурса MSMQ.

Идентификатор модуля записи для этого модуля записи — 7E47B561-971A-46E6-96B9-696EEAA53B2A.

## <a name="mssearch-service-writer"></a>Модуль записи службы MSSearch

Этот модуль записи существует для удаления файлов индекса поиска из теневых копий после создания. Это делается для того, чтобы уменьшить влияние операций копирования на запись и ввода-вывода во время обычных операций ввода-вывода для этих файлов на теневой копии тома.

**Windows Server 2003:** Этот модуль записи не поддерживается.

чтобы установить этот модуль записи на сервере, необходимо установить роль файловых служб и включить Служба поиска Windows.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "модуль записи службы MSSearch".

Идентификатор модуля записи для модуля записи службы MSSearch — CD3F2362-8BEF-46C7-9181-D62844CDC0B2.

## <a name="nps-vss-writer"></a>Модуль записи VSS NPS

модуль записи nps отвечает за перечисление файлов конфигурации сервера политики сети (nps) для серверов, на которых установлена политика сети и роль службы Access.

**Windows Vista, Windows Server 2003 и Windows XP:** этот модуль записи не поддерживается, пока Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2008.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи: "модуль записи VSS NPS".

Идентификатор записи для модуля записи VSS в NPS — 0x35E81631-13E1-48DB-97FC-D5BC721BB18A.

## <a name="performance-counters-writer"></a>Модуль записи счетчиков производительности

Этот модуль записи сообщает о файлах конфигурации счетчиков производительности. Эти файлы изменяются только во время установки приложения и должны быть архивированы и восстановлены во время резервного копирования и восстановления состояния системы.

**Windows server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 и Windows XP:** Этот модуль записи не поддерживается. Для создания резервных копий этих файлов вручную требуются инициаторы запроса. (См. раздел [резервное копирование и восстановление состояния системы](locating-additional-system-files.md).)

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "модуль записи счетчиков производительности".

Идентификатор модуля записи для модуля записи счетчиков производительности — 0BADA1DE-01A9-4625-8278-69E735F39DD2.

## <a name="registry-writer"></a>Модуль записи реестра

модуль записи в реестр сообщает о Windows файлах реестра, чтобы включить резервное копирование на месте и восстановление реестра. Он не сообщает о пользовательских кустах.

**Windows Server 2003:** в Windows Server 2003 этот модуль записи использует промежуточный файл репозитория (который иногда называется "выдам file") для хранения данных реестра. (См. [раздел Резервное копирование реестра и операции восстановления в VSS](registry-backup-and-restore-operations-under-vss.md).)

**Windows XP:** Этот модуль записи не поддерживается. (См. [раздел Резервное копирование реестра и операции восстановления в VSS](registry-backup-and-restore-operations-under-vss.md).)

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "модуль записи в реестр".

Идентификатор модуля записи реестра — AFBAB4A2-367D-4D15-A586-71DBB18F8485.

## <a name="remote-desktop-services-terminal-services-gateway-vss-writer"></a>Модуль записи VSS шлюза службы удаленных рабочих столов (службы терминалов)

Этот модуль записи отвечает за перечисление файлов шлюза службы удаленных рабочих столов (служб терминалов) для серверов, на которых установлен шлюз удаленный рабочий стол, подроль службы удаленных рабочих столов роли.

**Windows Server 2003:** Этот модуль записи не поддерживается.

этот модуль записи является встроенным модулем записи для версий операционной системы Windows Server; он не поставляется в Windows клиенте.

Шлюз службы удаленных рабочих столов зависит от нескольких архивируемых разделов реестра и поэтому нуждается в резервном копировании и восстановлении вместе с реестром.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "модуль записи шлюза TS".

Идентификатор модуля записи для этого модуля записи — 368753EC-572E-4FC7-B4B9-CCD9BDC624CB.

## <a name="remote-desktop-services-terminal-services-licensing-vss-writer"></a>Модуль записи VSS лицензирования службы удаленных рабочих столов (службы терминалов)

Этот модуль записи отвечает за перечисление файлов лицензирования службы удаленных рабочих столов (лицензирование удаленных рабочих столов) или лицензирования служб терминалов для серверов, которые имеют удаленный рабочий стол лицензирования, подроль службы удаленных рабочих столов роли.

**Windows Server 2003:** Этот модуль записи не поддерживается.

этот модуль записи является встроенным модулем записи для версий операционной системы Windows Server; он не поставляется в Windows клиенте.

Лицензирование службы удаленных рабочих столов зависит от нескольких архивируемых разделов реестра и поэтому нуждается в резервном копировании и восстановлении вместе с реестром.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "TermServLicensing".

Идентификатор модуля записи для этого модуля записи — 5382579C-98DF-47A7-AC6C-98A6D7106E09.

## <a name="shadow-copy-optimization-writer"></a>Модуль записи оптимизации теневого копирования

Этот модуль записи удаляет определенные файлы из теневых копий томов. Это делается для того, чтобы уменьшить влияние операций копирования на запись и ввода-вывода во время обычных операций ввода-вывода для этих файлов на теневой копии тома. Удаляемые файлы обычно являются временными файлами или файлами, которые не содержат состояния пользователя или системы.

**Windows Server 2003 и Windows XP:** Этот модуль записи не поддерживается.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "модуль записи оптимизации теневого копирования".

Идентификатор модуля записи для модуля записи оптимизации теневого копирования — 4DC3BDD4-AB48-4D07-ADB0-3BEE2926FD7F.

## <a name="sync-share-service-writer"></a>Средство записи общего доступа к службе синхронизации

**Windows Server 2012 R2:** этот модуль записи входит в состав Windows Server 2012 R2 и более поздних версий сервера. Он несовместим с версиями для настольных систем.

Этот модуль записи отвечает за перечисление общих папок синхронизации на серверах, на которых установлена служба общего ресурса синхронизации, и для обеспечения согласованности их метаданных и данных во время резервного копирования и восстановления.

Этот модуль записи имеется только в том случае, если установлена и запущена служба общего ресурса синхронизации.

Для каждого общего ресурса синхронизации будет использоваться один компонент модуля записи VSS. Сюда входят метаданные и пути к данным. Для обеспечения согласованности их необходимо архивировать вместе.

Строка имени модуля записи — "модуль записи VSS для службы общих ресурсов синхронизации".

Идентификатор модуля записи — D46BF321-FDBA-4A35-8EC3-454DF03BC86A.

## <a name="system-writer"></a>Модуль записи системы

Модуль записи системы перечисляет все двоичные файлы операционной системы и драйверов и требуется для резервного копирования состояния системы.

**Windows Server 2003 и Windows XP:** Этот модуль записи не поддерживается.

Этот модуль записи выполняется как часть службы криптографии (Криптсвк). Модуль записи системы создает список файлов, содержащий следующие файлы:

-   Все установленные статические файлы. Статический файл — это файл, указанный в манифесте компонента с атрибутом файла **вритеаблетипе** , имеющим значение "static" или "". статические файлы включают все файлы, защищенные защита ресурсов Windows (WRP). Однако не все статические файлы являются файлами, защищенными WRP. Например, файлы игр являются статическими, но не защищены WRP, поэтому администраторы могут изменять параметры родительского контроля.
-   содержимое Windows параллельно (WinSxS) каталога, включая все манифесты, дополнительные компоненты и сторонние файлы Win32.
    > [!Note]  
    > Многие файлы в каталоге% WINDIR% \\ system32 являются жесткими ссылками на файлы в каталоге WinSxS.

     

-   Все файлы PnP для установленных драйверов (принадлежащие PnP).
-   Все службы пользовательского режима и драйверы без PnP.
-   Все каталоги, принадлежащие Криптсвк.

Приложение восстановления отвечает за размещение файлов и реестра и настройку списков управления доступом в соответствии с теневой копией системы. Для завершения восстановления состояния системы также необходимо создать соответствующие жесткие связи.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "модуль записи системы".

Идентификатор модуля записи для модуля записи системы — E8132975-6F93-4464-A53E-1050253AE220.

## <a name="task-scheduler-writer"></a>Модуль записи планировщик задач

Этот модуль записи сообщает о файлах задач планировщика заданий.

**Windows server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 и Windows XP:** Этот модуль записи не поддерживается. Для создания резервных копий этих файлов вручную требуются инициаторы запроса. (См. раздел [резервное копирование и восстановление состояния системы](locating-additional-system-files.md).)

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "планировщик задач Writer".

Идентификатор модуля записи — D61D61C8-D73A-4EEE-8CDD-F6F9786B7124.

## <a name="vss-metadata-store-writer"></a>Модуль записи хранилища метаданных VSS

Этот модуль записи сообщает файлы метаданных модуля записи для всех модулей записи VSS Express.

**Windows server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 и Windows XP:** Этот модуль записи не поддерживается.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "модуль записи хранилища метаданных модуля Экспресс-записи VSS".

Идентификатор модуля записи — 75DFB225-E2E4-4D39-9AC9-FFAFF65DDF06.

## <a name="windows-deployment-services-wds-writer"></a>Windows Модуль записи служб развертывания (WDS)

этот модуль записи сообщает о файлах данных служб развертывания Windows (WDS).

**Windows server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 и Windows XP:** Этот модуль записи не поддерживается.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "модуль записи VSS WDS".

Идентификатор модуля записи для этого модуля записи — 82CB5521-68DB-4626-83A4-7FC6F88853E9.

## <a name="windows-internal-database-wid-writer"></a>модуль записи внутренняя база данных Windows (WID)

этот модуль записи сообщает о файлах данных внутренняя база данных Windows (WID).

**Windows server 2008 R2, Windows 7, Windows server 2008, Windows Vista, Windows server 2003 и Windows XP:** Этот модуль записи не поддерживается.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "Видвритер".

Идентификатор модуля записи для этого модуля записи — 8D5194E1-E455-434A-B2E5-51296CCE67DF.

## <a name="windows-internet-name-service-wins-writer"></a>Windows Модуль записи службы имен Интернета (WINS)

Этот модуль записи отвечает за перечисление файлов, необходимых для WINS.

**Windows XP:** Этот модуль записи не поддерживается.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "модуль записи Jet в службу".

Идентификатор модуля записи для этого модуля записи — F08C1483-8407-4A26-8C26-6C267A629741.

## <a name="wmi-writer"></a>Модуль записи WMI

Этот модуль записи используется для идентификации состояния и данных инструментария WMI во время операций резервного копирования. Данные включают файлы из репозитория WBEM.

**Windows Server 2003 и Windows XP:** Этот модуль записи не поддерживается.

Строка имени модуля записи для этого модуля записи — "модуль записи WMI".

Идентификатор модуля записи для этого модуля записи — A6AD56C2-B509-4E6C-BB19-49D8F43532F0.

 

 
