---
description: при выполнении резервного копирования или восстановления VSS Windows состояние системы определяется как коллекция из нескольких ключевых элементов операционной системы и их файлов. Эти элементы всегда должны рассматриваться как единое целое при операциях резервного копирования и восстановления.
ms.assetid: 48721358-8450-462f-8f99-23e207311041
title: Резервное копирование и восстановление состояния системы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e3b027fa0d1a01f3d4f735494d34d4f2da2d07a0e0d82ecfd189f7a9c7c8537c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119056402"
---
# <a name="backing-up-and-restoring-system-state"></a>Резервное копирование и восстановление состояния системы

> [!Note]  
> этот раздел относится к Windows Vista, Windows Server 2008 и более поздних версий. сведения о Windows Server 2003 см. [в разделе резервное копирование и восстановление состояния системы в Windows server 2003 R2 и Windows server 2003 SP1](backing-up-and-restoring-system-state-under-vss.md) .

 

при выполнении резервного копирования или восстановления VSS Windows состояние системы определяется как коллекция из нескольких ключевых элементов операционной системы и их файлов. Эти элементы всегда должны рассматриваться как единое целое при операциях резервного копирования и восстановления.

> [!Note]  
> корпорация майкрософт не предоставляет техническую поддержку для разработчиков и ит-специалистов по реализации оперативного восстановления состояния системы на Windows (все выпуски).

 

При резервном копировании и восстановлении состояния системы рекомендуемой стратегией является резервное копирование и восстановление системных и загрузочных томов в дополнение к файлам, перечисленным модулями записи состояния системы. Модули записи состояния системы — это модули записи, для которых в качестве атрибута [**\_ \_ типа использования VSS**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_usage_type) задано значение VSS \_ UT \_ бутаблесистемстате или VSS \_ UT \_ системсервице.

> [!IMPORTANT]
> Если модуль записи VSS определяется [**\_ \_ типом использования VSS**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_usage_type) как модуль записи состояния системы, он должен быть включен в резервную копию состояния системы, даже если он доступен для выбора.

 

В дополнение к перечислимым двоичным файлам операционной системы и драйверов, перечисленным модулями записи состояния системы, существуют некоторые другие файлы, которые необходимо архивировать как часть состояния системы.

Все компоненты, сообщаемые модулем записи состояния системы VSS, являются частью состояния системы, за исключением тех, для которых \_ \_ установлен флаг VSS CF не \_ \_ состояния системы.

Программы резервного копирования должны также установить раздел реестра **ластрестореид** . Дополнительные сведения см. в разделах [разделы реестра и значения для резервного копирования и восстановления](../backup/registry-keys-for-backup-and-restore.md).

> [!Note]  
> в Windows Vista, Windows Server 2008 и более поздних версиях имена и расположения некоторых системных файлов были изменены следующим образом.

 

## <a name="system-state"></a>Состояние системы

для Windows Server 2012 и более поздних версий помимо файлов, сообщаемых различными модулями записи состояния системы VSS, необходимо явно включать только следующие файлы лицензирования, а следующие файлы DRM необходимо исключить явным образом.

## <a name="windows-media-digital-rights-management-files"></a>Windows Файлы цифровых Rights Management мультимедиа

в Windows Server 2008 и более поздних версиях следующие файлы, включая все подкаталоги по следующему пути, исключаются из состояния системы и не должны создаваться.

-   % папка programdata% \\ Microsoft \\ Windows \\ DRM\\

это заменяет сведения в разделе Windows Media Digital Rights Management, посвященном [работе с файловой системой и функциями безопасности](working-with-file-system-and-security-features.md).

## <a name="performance-counter-configuration-files"></a>Файлы конфигурации счетчиков производительности

Файлы конфигурации счетчиков производительности находятся в каталоге% SystemRoot% \\ system32 \\ и имеют следующие имена:

<dl> Производительности? 00?. включая  
Perfc0??. включая  
Perfd0??. включая  
Perfh0??. включая  
Perfi0??. включая  
Prfc0???. включая  
Prfd0???. включая  
Prfh0???. включая  
Prfi0???. включая  
</dl>

Эти файлы изменяются только во время установки приложения и должны быть архивированы и восстановлены во время резервного копирования и восстановления состояния системы.

## <a name="iis-configuration-files"></a>Файлы конфигурации IIS

> [!Note]  
> в Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1) и более поздних версий не следует создавать резервные копии этих файлов. Вместо этого используйте модуль записи конфигурации IIS в Box. Дополнительные сведения об этом модуле записи см. [в разделе модули записи VSS в Box](in-box-vss-writers.md).

 

Ниже перечислены соответствующие файлы конфигурации IIS и их расположения.

-   Файл machine.config .NET FX находится в каталоге версий платформы.
-   файл ASP.NET root web.config находится в каталоге версий платформы.
    > [!Note]  
    > файлы конфигурации для .net FX и ASP.NET находятся в каталоге версий платформы. Если на компьютере установлено несколько версий платформы, этот каталог будет содержать один файл конфигурации для каждой установленной версии.

     

-   Файл конфигурации центра IIS applicationHost.config находится в каталоге% WINDIR% \\ system32 \\ Inetsrv \\ config. Чтобы сервер понял этот файл конфигурации, существуют файлы схемы, определяющие его грамматику и структуру. Эти файлы находятся в \\ \\ \\ каталоге схемы конфигурации% WINDIR% system32 Inetsrv \\ .

Путь к каталогу версии платформы хранится в следующем разделе реестра:

**HKEY \_ по для локального \_ компьютера \\ \\ Майкрософт \\ . NETFramework \\ InstallRoot**

Кроме того, необходимо создать резервную копию следующих ключей шифрования:<dl> % Папка ProgramData% \\ Microsoft \\ Crypto \\ RSA \\ MachineKeys\\\*  
% SystemRoot% \\ system32 \\ Microsoft \\ Protect\\\*  
</dl>

## <a name="framework-files"></a>Файлы платформы

Необходимо создать резервную копию всех версий платформы .NET Framework. Файлы находятся в одном или обоих следующих каталогах:

<dl> % WINDIR% \\ Microsoft.NET \\ Framework  
% WINDIR% \\ Microsoft.NET \\ Framework64  
</dl>

Кроме того, необходимо создать резервную копию файлов сборки. Эти файлы расположены в следующем каталоге:<dl> Сборка% WINDIR% \\  
</dl>

## <a name="task-scheduler-task-files"></a>Файлы задач планировщик задач

Необходимо создать резервную копию файлов задач планировщика заданий. Файлы находятся в одном или обоих следующих расположениях.

<dl> задачи% WINDIR% \\ system32 \\ и все подкаталоги (рекурсивно)  
задач% WINDIR% \\ (нет подкаталогов)  
</dl>

 

 
