---
description: Логический путь используется для упорядочения компонентов, управляемых средством записи, в строго определенные группы.
ms.assetid: 663c8ca9-8f5b-48bd-af2d-b2d90de9e492
title: Логическое расположение компонентов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f2ce4feeeb2147a7be736547eb69cbbb1a254c5940b18e904bc3be3290a2c79b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119767754"
---
# <a name="logical-pathing-of-components"></a>Логическое расположение компонентов

[*Логический путь*](vssgloss-l.md) используется для упорядочения компонентов, управляемых средством записи, в строго определенные группы.

Логический путь аналогичен традиционному пути к файлам с помощью обратной косой черты " \\ " для разделения элементов в пути. В отличие от путей к файлам, корень логического пути имеет **значение NULL**, а не " \\ ".

Логический путь выражается в виде строки, завершающейся **нулем,** и отсутствуют другие ограничения на символы, которые может содержать путь.

Самым важным применением логического пути является определение [*наборов компонентов*](vssgloss-c.md), где [*явное включение компонента*](vssgloss-e.md) в операцию резервного копирования или восстановления одного выбираемого компонента требует включения ряда других компонентов ([*подкомпонентов*](vssgloss-s.md)). Логический путь определяющего компонента набора компонентов является родительским для логических путей его подкомпонентов и:

-   Подкомпоненты должны совместно использовать в качестве корневого пути логический путь к выбираемому компоненту, который определяет набор компонентов.
-   Корневой путь, равный **null** , является допустимым.
-   Имя определяющего выбираемого компонента должно быть первым логическим элементом пути после корневого пути для каждого невыбираемого вспомогательного компонента набора компонентов.
-   Наборы компонентов могут быть вложенными.
-   Сочетание логического пути и имени компонента должно быть уникальным для всех экземпляров [*класса модуля записи*](vssgloss-w.md).

Гипотетический пример *мивритер* записи с логической структурой пути, определенной ниже, иллюстрирует логическую траекторию.



| Имя компонента | Логический путь            | Выбор для резервного копирования |
|----------------|-------------------------|-----------------------|
| Исполняемые файлы  | ""                      | Нет                     |
| "Конфигфилес"  | Исполняемые файлы           | Нет                     |
| "Лиценсеинфо"  | ""                      | Д                     |
| Security     | ""                      | Д                     |
| UserInfo     | Security              | Нет                     |
| Сертификаты | Security              | Нет                     |
| "Вритердата"   | ""                      | Д                     |
| Set1         | "Вритердата"            | Нет                     |
| Янв          | "Вритердата \\ Set1"      | Нет                     |
| Уменьшение          | "Вритердата \\ Set1"      | Нет                     |
| Set2         | "Вритердата"            | Нет                     |
| Янв          | "Вритердата \\ Set2"      | Нет                     |
| Уменьшение          | "Вритердата \\ Set2"      | Нет                     |
| Выбор        | "Вритердата \\ куерилогс" | Нет                     |
| Загрузка        | "Вритердата"            | Д                     |
| Янв          | " \\ Использование вритердата"     | Нет                     |
| Уменьшение          | " \\ Использование вритердата"     | Нет                     |



 

Обратите внимание, что компоненты "исполняемые файлы" и "ConfigFile" имеют связь типа "родители-потомки", но оба варианта являются невыбираемыми. Поэтому они не формируют набор компонентов. Каждый раз при резервном копировании или восстановлении модуля записи *мивритер* эти два компонента необходимо [*явно включать*](vssgloss-e.md) в операцию.

Компонент "Лиценсеинфо" доступен для выбора без предка или потомка. Она может быть явно включена в операцию резервного копирования или восстановления по собственному инициатору запроса.

Компонент «Безопасность» определяет простой набор компонентов, не содержащий наборов компонентов под ним.

Компонент "Вритердата" определяет набор компонентов, который содержит комплексную коллекцию компонентов с несколькими четко определенными логическими иерархиями путей под ней.

Один из подкомпонентов, "использование", является выбираемым и определяет набор компонентов.

Несколько компонентов имеют одинаковые имена и различаются по логическим путям. Экземпляры невыбираемых компонентов "Dec" и "Jan" существуют в невыбираемых компонентах "set1" и "set2" и в подкомпоненте "использование", который является выбираемым.

Если компонент "Вритердата" явно включен в резервную копию или восстановление, то все его подкомпоненты (даже те, которые входят в набор вложенных компонентов, определяемый "использованием") будут [*неявно включаться*](vssgloss-e.md)в операцию [*неявно*](vssgloss-i.md) .

Если набор компонентов, определенный параметром "Вритердата", не включен явно в резервную копию или восстановление, компоненты "set1", "set2" и "Куерилогс" (и их экземпляры компонентов "Dec" и "Jan") не будут включаться неявно в операцию резервного копирования или восстановления.

Однако даже если параметр "Вритердата" не включен в операцию, компонент "использование" по-прежнему выбирается и может быть явно включен в операцию резервного копирования или восстановления. Если это так, его подкомпоненты «Jan» и «дек» будут неявно включаться.

Другие точки, достойной Примечание:

-   Доступные для выбора компоненты "Лиценсеинфо" и "Вритердата", а также невыбираемый компонент "исполняемые объекты" находятся на одном уровне в иерархии логических путей *мивритер*: все имеют одинаковый логический путь **null** или "", корневой логический путь.
-   Выбираемый компонент "использование" не должен явно включаться в резервную копию, если его выбираемый родительский элемент ("Вритердата") явно включен в операцию резервного копирования или восстановления.
-   Компоненты, определяющие наборы компонентов, могут существовать только в целях организации. Например, либо "Вритердата", либо "использование", либо оба этих компонента могут быть пустыми. Это значит, что в них не было добавлено ни одного [*набора файлов*](vssgloss-f.md) с помощью метода [**Ивсскреатевритерметадата:: аддфилестофилеграуп**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addfilestofilegroup), [**Ивсскреатевритерметадата:: Адддатабасефилес**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabasefiles) или [**IVssCreateWriterMetadata:: AddDatabaseLogFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabaselogfiles) . Компоненты по-прежнему определяют набор компонентов.

 

 



