---
description: 'выпуск Windows Server 2003 служба теневого копирования томов содержит следующие новые функции:'
ms.assetid: 3dcfcc01-3e3c-43e9-a933-5c72f331da9a
title: новые функции, доступные в Windows Server 2003
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4bc444a062fd2e1dae33af80feb88e1da52452064d8ed38c2db6fd5f7f3ae2e8
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118591395"
---
# <a name="new-functionality-available-in-windows-server-2003"></a>новые функции, доступные в Windows Server 2003

выпуск Windows Server 2003 служба теневого копирования томов содержит следующие новые функции:

-   Поддержка [*выбора для восстановления*](vssgloss-s.md) в дополнение к и на равной базе с поддержкой [*выбора для резервного копирования*](vssgloss-s.md) (ранее она называлась выборкой). Дополнительные сведения см. [в разделе Работа с выборкой и логическими путями](working-with-selectability-and-logical-paths.md) .
-   Введение в событие [*баккупшутдовн*](vssgloss-b.md) , указывающее на завершение работы приложения резервного копирования, совместимого с VSS, о том, правильно ли выполнена операция резервного копирования. Дополнительные сведения см. в разделе [Обработка событий баккупшутдовн](handling-backupshutdown-events.md) .
-   Поддержка явных зависимостей компонентов записи. Средство для описания и поддержки ситуаций, в которых компонент (и определяемый им набор компонентов), управляемый одним модулем записи, не может создавать резервные копии или восстанавливаться независимо от компонентов, управляемых другими модулями записи. Дополнительные сведения см. в разделе [зависимости между компонентами, управляемыми разными модулями записи](dependencies-between-components-managed-by-different-writers.md) .
-   Полная поддержка операций с [*частичными файлами*](vssgloss-p.md) . Резервное копирование и восстановление сегментов файлов модулями записи и запрашивающими стороны теперь полностью поддерживается. Дополнительные сведения о частичных операциях с файлами см. в разделе [Работа с частичными файлами](working-with-partial-files.md) .
-   Появление [*различий файлов*](vssgloss-d.md) для поддержки добавочных операций резервного копирования и восстановления. Дополнительные сведения см. в статье [добавочные и разностные резервные копии](incremental-and-differential-backups.md) .
-   Введение в схемы резервного копирования в качестве концепции, указывающей уровень поддержки модуля записи для типов операций резервного копирования. Дополнительные сведения см. в разделе [**\_ \_ схема резервного копирования VSS**](/windows/desktop/api/Vss/ne-vss-vss_backup_schema) .
-   Поддержка спецификации инициатора запроса новых назначений для восстановления файлов ([*новые целевые расположения*](vssgloss-n.md)) во время операций восстановления. Дополнительные сведения см. [в разделе Работа с новыми целевыми объектами во время восстановления](working-with-new-targets-during-restore.md) .
-   Поддержка условного восстановления во время перезагрузки. \_ \_ Дополнительные сведения см. в разделе VSS рме Restore \_ при \_ перезагрузке \_ \_ , если не удается \_ заменить ([**VSE \_ ресторемесод \_ enum**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_restoremethod_enum)).
-   Определение состояния восстановления и типа восстановления. Дополнительные сведения см. в разделе [**\_ \_ тип восстановления VSS**](/windows/desktop/api/Vss/ne-vss-vss_restore_type) и [состояние восстановления VSS](vss-restore-state.md) .
-   Поддержка запросов модуля записи о состоянии теневого копирования. Дополнительные сведения см. в разделе [**квссвритер:: oncontext**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-cvsswriter-getcontext) и [**Квссвритер:: жетснапшотдевиценаме**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-cvsswriter-getsnapshotdevicename) .
-   поддержка транспортных теневых копий в Windows server 2003, выпуск Enterprise и Windows server 2003, datacenter Edition. Дополнительные сведения см. в разделе [Импорт переносимых теневых скопированных томов](importing-transportable-shadow-copied-volumes.md).

 

 



