---
description: 'Некоторые функции, запланированные для выпуска VSS Windows Server 2003, не полностью поддерживаются:'
ms.assetid: 10e05d0d-3fce-4f19-bf83-f72f52f4098e
title: Ограничения в Windows Server 2003
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 198e4ce79da4665bf712a64a466691041d452d86
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105692881"
---
# <a name="restrictions-in-windows-server-2003"></a><span data-ttu-id="24e73-103">Ограничения в Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e73-103">Restrictions in Windows Server 2003</span></span>

<span data-ttu-id="24e73-104">Некоторые функции, запланированные для выпуска VSS Windows Server 2003, не полностью поддерживаются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e73-104">Certain functionality planned for the Windows Server 2003 release of VSS is not fully supported:</span></span>

-   <span data-ttu-id="24e73-105">Во время операций резервного копирования несколько экземпляров заданного класса модуля записи разрешаются только в том случае, если только один из этих экземпляров имеет состояние восстановления модуля записи (см. раздел [**VSS \_ вритерресторе \_ enum**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_writerrestore_enum)), кроме VSS \_ WRE \_ никогда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e73-105">During backup operations, multiple instances of a given writer class are allowed only if only one of those instances has a writer restore state (see [**VSS\_WRITERRESTORE\_ENUM**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_writerrestore_enum)) other than VSS\_WRE\_NEVER.</span></span> <span data-ttu-id="24e73-106">Если это условие выполнено, все экземпляры модуля записи будут полностью участвовать во время резервного копирования, создавая документы метаданных модуля записи и участвуя в обработке событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e73-106">If this condition is met, all writer instances will participate fully during the backup, generating Writer Metadata Documents and participating in event handling.</span></span>
-   <span data-ttu-id="24e73-107">Во время операций восстановления только один модуль записи получит события Restore, созданные инициатором запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e73-107">During restore operations, only one writer will receive restore events generated by the requester.</span></span> <span data-ttu-id="24e73-108">Если в нескольких экземплярах класса модуля записи для состояния восстановления модуля записи задано значение, отличное от \_ WRE VSS \_ , то только один экземпляр получит события Restore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e73-108">If more than one instance of a writer class has a writer restore state set to something other than VSS\_WRE\_NEVER, only one instance will receive restore events.</span></span> <span data-ttu-id="24e73-109">Экземпляр, который получит эти данные, является неопределенным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24e73-109">Which instance will receive them is indeterminate.</span></span>

 

 



