---
description: Средство logman можно использовать для получения сведений трассировки для приложений VSS, использующих автоматическое восстановление системы (ASR).
ms.assetid: 872609c8-a123-40a8-96ca-58f34d37f3d8
title: Использование средств трассировки с приложениями ASR
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7c13eee1c62cd6636eebe5bcfd35bd5abb119645
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105692393"
---
# <a name="using-tracing-tools-with-asr-applications"></a>Использование средств трассировки с приложениями ASR

Средство logman можно использовать для получения сведений трассировки для приложений VSS, использующих [Автоматическое восстановление системы (ASR)](using-vss-automated-system-recovery-for-disaster-recovery.md). Logman (logman.exe) — это контроллер трассировки для событий трассировки и счетчиков производительности. Он входит в состав Windows XP и более поздних версий Windows. Или, при желании, можно использовать средство tracelog для получения одних и тех же данных трассировки ASR. Tracelog входит в комплект драйверов Windows (WDK).

Сведения об использовании средств трассировки с VSS см. в статье [использование средств трассировки с помощью VSS](using-tracing-tools-with-vss.md).

## <a name="using-logman"></a>Использование программы Logman

В следующей процедуре описывается использование программы Logman с приложением ASR.

**Использование программы Logman с приложением ASR**

1.  Чтобы начать трассировку, используйте следующую команду:

    **Logman Start ASR-o** *x: \\ * * * ASR. ETL-ETS-p {6407345b-94f2-44c8-b3db-4e076be46816} 0xFF 0xFF**

    > [!Note]  
    > Замените "x: \\ " на путь к каталогу, в котором должен храниться файл журнала трассировки. Для лучшей производительности файл журнала трассировки должен находиться на томе, который не является частью теневой копии.

     

2.  Чтобы прерывать трассировку, используйте следующую команду:

    **средство logman останавливает ASR-ETS**

Файл журнала трассировки — *x: \\* ASR. ETL.

Дополнительные сведения о средстве Logman см. в разделе [Logman](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/cc753820(v=ws.11)).

## <a name="using-tracelog"></a>Использование tracelog

В следующей процедуре описывается использование tracelog.

**Использование tracelog**

1.  Создайте текстовый файл с именем ASR. CTL, который содержит только следующий текст:

    **6407345b-94f2-44c8-b3db-4e076be46816 ASR**

2.  Чтобы начать трассировку, используйте следующую команду:

    **tracelog-Start ASR-f** *x: \\ * * * ASR. ETL-GUID ASR. CTL-флаг 0xFF-Level 0xFF**

    > [!Note]  
    > Замените "x: \\ " на путь к каталогу, в котором должен храниться файл журнала трассировки. Для лучшей производительности файл журнала трассировки должен находиться на томе, который не является частью теневой копии.

     

3.  Чтобы прерывать трассировку, используйте следующую команду:

    **tracelog — завершение ASR**

Файл журнала трассировки — *x: \\* ASR. ETL.

Дополнительные сведения о средстве tracelog см. в разделе [tracelog](https://msdn.microsoft.com/library/ms797927.aspx).

 

 
