---
description: Всдиагвиев и Вссажент — это средства, которые можно использовать для устранения неполадок приложений VSS. примечание. эти средства включены в пакет средств разработки программного обеспечения (SDK) для Microsoft Windows для Windows Vista и более поздних версий.
ms.assetid: 2c1270a6-38c7-40d5-a194-0a6795557b9f
title: Использование диагностики VSS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7742bf706da0bb8fdd377960a597a61b6592b772df98982cec500434f66c7579
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118590807"
---
# <a name="using-vss-diagnostics"></a>Использование диагностики VSS

Всдиагвиев и Вссажент — это средства, которые можно использовать для устранения неполадок приложений VSS.

> [!Note]  
> эти средства включены в пакет средств разработки программного обеспечения (SDK) Microsoft Windows для Windows Vista и более поздних версий. вы можете скачать Windows SDK из [https://msdn.microsoft.com/windowsvista](https://msdn.microsoft.com/windows/default.aspx) .

 

в Windows SDK установки эти средства можно найти в `%Program Files(x86)%\Windows Kits\8.1\bin\x64` (для 64-разрядных Windows) и `%Program Files(x86)%\Windows Kits\8.1\bin\x86` (для 32-разрядной Windows).

## <a name="gathering-data"></a>Идет сбор данных

Данные можно собирать с помощью команды Вссажент.

**Сбор данных с помощью Вссажент**

1.  Чтобы собрать данные из командной строки, используйте команду Вссажент следующим образом:

    **вссажент — сбор** *ксмлфиленаме * * * .xml**

2.  Чтобы просмотреть выходной файл, см. следующий раздел Просмотр данных.

## <a name="viewing-data"></a>Просмотр данных

Приложение Всдиагвиев можно использовать для просмотра данных, собранных с помощью команды Вссажент. Всдиагвиев отображает следующие сведения о компьютере:

-   Сведения о компьютере, такие как версия операционной системы, общий объем доступной памяти и скорость ЦП
-   Имена и номера версий двоичных файлов VSS
-   Имена и свойства дисков и устройств томов
-   Имена и свойства любых приложений COM+
-   Имена журналов событий, которые можно использовать для диагностики проблем VSS
-   Имена всех модулей записи VSS и обрабатываемых ими событий
-   Сведения о других файлах операционной системы

**Просмотр данных с помощью Всдиагвиев**

1.  В меню Файл выберите **Открыть** , чтобы найти файл. (Расположение по умолчанию — C: \\ вссдиаг.)
2.  Нажмите кнопку **Открыть** , чтобы просмотреть данные.

 

 



