---
description: A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: d7d9c8bf-993f-469c-aea1-5d86ca856690
title: Б (служба теневого копирования томов)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0f20bbe9f858066d7fca09a3f263aa618c79c4174664b9a4e0994c900fb81c75
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118998054"
---
# <a name="b-volume-shadow-copy-service"></a>Б (служба теневого копирования томов)

[A](vssgloss-a.md) B [C](vssgloss-c.md) [D](vssgloss-d.md) [E](vssgloss-e.md) [F](vssgloss-f.md) [G](vssgloss-g.md) [р](vssgloss-h.md) [. J](vssgloss-i.md) K [L](vssgloss-l.md) M [N](vssgloss-n.md) [O](vssgloss-o.md) [P](vssgloss-p.md) Q [R](vssgloss-r.md) [S](vssgloss-s.md) [T](vssgloss-t.md) U [V](vssgloss-v.md) [W](vssgloss-w.md) X Y Z

<dl> <dt>

<span id="base.vssgloss_back_end_level_applications"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_BACK_END_LEVEL_APPLICATIONS"></span>**приложения уровня серверной части**
</dt> <dd>

Указывает точку, в которой модуль записи получает уведомления о замораживании службой VSS. Модули записи, инициализированные как приложения серверного уровня, получают уведомления после того, как модули записи инициализируются как приложения внешнего уровня и до тех, которые были инициализированы как приложения уровня системы. См. также [*уровень приложения*](vssgloss-a.md), [*приложения внешнего*](vssgloss-f.md)интерфейса, [*приложения уровня системы*](vssgloss-s.md), [*модуль записи*](vssgloss-w.md).

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_backupcomplete_event"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_BACKUPCOMPLETE_EVENT"></span>**Событие Баккупкомплете**
</dt> <dd>

Событие VSS, указывающее, что резервное копирование VSS завершено. За этим событием следует событие Баккупшутдовн при нормальной работе. См. также *событие баккупшутдовн*.

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_backup_components_document"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_BACKUP_COMPONENTS_DOCUMENT"></span>**Документ компонентов резервного копирования**
</dt> <dd>

XML-документ, созданный инициатором запроса (с помощью интерфейса **ивссбаккупкомпонентс** ) в процессе настройки операции восстановления или резервного копирования. Документ компонентов резервного копирования содержит список явно добавленных компонентов из одного или нескольких модулей записи, участвующих в операции резервного копирования или восстановления. Он не содержит сведения о неявно включаемых компонентах. В отличие от этого, документ метаданных модуля записи содержит только компоненты модуля записи, которые могут участвовать в резервном копировании.

Документ компонентов резервного копирования можно сохранить на диск. См. также [*явное включение компонентов*](vssgloss-e.md), [*Включение неявных компонентов*](vssgloss-i.md).

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_backup_set"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_BACKUP_SET"></span>**резервный набор данных**
</dt> <dd>

Файлы для резервного копирования. Сюда входят файлы, выбранные путем включения в компонент, указанные инструкциями include уровня записи, которые меньше, чем файлы, которые были включены явным образом.

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_backupshutdown_event"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_BACKUPSHUTDOWN_EVENT"></span>**Событие Баккупшутдовн**
</dt> <dd>

Событие VSS, указывающее на завершение работы соответствующего приложения резервного копирования. Обычно перед ним стоит событие Баккупкомплете. Однако при неожиданном завершении резервного копирования это событие может быть создано без предшествующего события Баккупкомплете. См. также *событие баккупкомплете*.

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_backup_stamp"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_BACKUP_STAMP"></span>**метка резервной копии**
</dt> <dd>

Строка, содержащая сведения о том, когда была выполнена резервная копия. Служба VSS не накладывает ограничений на формат этой строки, за исключением того, что ее можно прочесть для всех экземпляров модуля записи данного класса. Он может содержать сведения о времени и датах, логические порядковые номера или любые другие сведения, позволяющие модулю записи одного и того же класса определять время последнего резервного копирования.

</dd> </dl>

 

 



