---
description: A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: 928341a3-ed3a-4db0-9648-1a5efaff5435
title: A (служба теневого копирования томов)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e654c0742c824ae7ad17d91e3a2ffa65c9e6bf77
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105692362"
---
# <a name="a-volume-shadow-copy-service"></a>A (служба теневого копирования томов)

A [B](vssgloss-b.md) [C](vssgloss-c.md) [D](vssgloss-d.md) [E](vssgloss-e.md) [F](vssgloss-f.md) [G](vssgloss-g.md) [р](vssgloss-h.md) [. J](vssgloss-i.md) K [L](vssgloss-l.md) M [N](vssgloss-n.md) [O](vssgloss-o.md) [P](vssgloss-p.md) Q [R](vssgloss-r.md) [S](vssgloss-s.md) [T](vssgloss-t.md) U [V](vssgloss-v.md) [W](vssgloss-w.md) X Y Z

<dl> <dt>

<span id="base.vssgloss_abort_event"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_ABORT_EVENT"></span>**Событие прерывания**
</dt> <dd>

Событие VSS, выданное служба теневого копирования томов, указывающее, что соответствующая операция резервного копирования или восстановления была прервана. Обработчик событий — **квссвритер:: OnAbort**.

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_active_directory"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_ACTIVE_DIRECTORY"></span>**Active Directory**
</dt> <dd>

Служба Active Directory (ADSI) — это служба на основе COM, предоставляющая механизм для поиска, идентификации и доступа к пользователям и ресурсам, доступным в системе распределенной вычислительной среды. В частности, служба Active Directory используется для управления данными каталога предприятия для распространения сервером домена Windows.

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_alternate_location_mapping"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_ALTERNATE_LOCATION_MAPPING"></span>**сопоставление альтернативного расположения**
</dt> <dd>

Путь, отличный от исходного пути к файлу, в который может быть восстановлен файл при определенных условиях. Как правило, сопоставления альтернативного расположения не определяются для одного хорошо определенного файла, но для пары "путь-файл" и "спецификация файла" и могут быть рекурсивными.

Сопоставление альтернативного расположения используется только во время операции восстановления и не следует путать с альтернативным путем, который используется только во время операции резервного копирования. См. также *альтернативный путь*.

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_alternate_path"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_ALTERNATE_PATH"></span>**альтернативный путь**
</dt> <dd>

Во время операций резервного копирования пара спецификаций пути или файла (обрабатываемая экземпляром интерфейса **ивссвмфиледеск** ) называется альтернативным путем, если его дескриптор файла (возвращенный **Ивссвмфиледеск:: жеталтернателокатион**) не равен null. Это происходит по указанному пути, а не по умолчанию, файлы копируются при резервном копировании тома.

Альтернативный путь используется только во время операции резервного копирования, и его не следует путать с сопоставлением альтернативного расположения. Сопоставление альтернативного расположения используется только во время операций восстановления. См. также *сопоставление альтернативного расположения*.

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_application_level"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_APPLICATION_LEVEL"></span>**уровень приложения**
</dt> <dd>

Используется службой VSS для указания точки в процессе создания теневой копии, уведомленной модулю записи о замораживании. См. также: [*приложения серверной*](vssgloss-b.md)части, [*замораживание*](vssgloss-f.md), [*интерфейсные приложения*](vssgloss-f.md), [*теневое копирование*](vssgloss-s.md), [*приложения на уровне системы*](vssgloss-s.md), [*модуль записи*](vssgloss-w.md).

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_auto_recoved_shadow_copy"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_AUTO_RECOVED_SHADOW_COPY"></span>**Автоматическая восстановленная теневая копия**
</dt> <dd>

Теневая копия, которая была дополнительной обработкой модуля записи, должна находиться в полностью стабильном состоянии для операций резервного копирования или интеллектуального анализа данных (например, откатить все транзакции, которые еще не были выполнены в момент создания теневой копии). Это может быть инициировано модулем записи путем указания соответствующего флага из **перечисления \_ \_ флагов компонента VSS** в члене **двкомпонентфлагс** структуры **VSS \_ компонентинфо** или инициатором запроса путем добавления флага **восстановления VSS для \_ \_ \_ отката \_** к контексту для теневой копии. Автоматическое восстановление позволяет использовать теневые скопированные данные на томе, доступном только для чтения, для интеллектуального анализа данных, частичного восстановления (например, выбранных элементов в базе данных) или в других целях.

См. также [*транспортную теневую копию*](vssgloss-t.md).

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_auto_release_shadow_copy"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_AUTO_RELEASE_SHADOW_COPY"></span>**Автоматическое освобождение теневого копирования**
</dt> <dd>

Теневая копия, которая будет удалена после завершения операции резервного копирования. Программно, это означает, что теневая копия будет удалена при освобождении интерфейса **ивссбаккупкомпонентс** . Теневая копия автоматического выпуска не может быть постоянной.

По умолчанию все теневые копии имеют автоматический выпуск. См. также [*Постоянная теневая копия*](vssgloss-p.md), [*Переносимая теневая копия*](vssgloss-t.md).

</dd> </dl>

 

 



