---
description: A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: 9d59b2f6-c3d9-40d4-be89-ae7283794eb3
title: F (служба теневого копирования томов)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 56eef69a16a77fce7f557ae0ff02ff0e5d84d0225d082fd486af629b9804aeb6
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119056202"
---
# <a name="f-volume-shadow-copy-service"></a>F (служба теневого копирования томов)

[A](vssgloss-a.md) [B](vssgloss-b.md) [C](vssgloss-c.md) [D](vssgloss-d.md) [E](vssgloss-e.md) F [G](vssgloss-g.md) [р](vssgloss-h.md) [. J](vssgloss-i.md) K [L](vssgloss-l.md) M [N](vssgloss-n.md) [O](vssgloss-o.md) [P](vssgloss-p.md) Q [R](vssgloss-r.md) [S](vssgloss-s.md) [T](vssgloss-t.md) U [V](vssgloss-v.md) [W](vssgloss-w.md) X Y Z

<dl> <dt>

<span id="base.vssgloss_file_group_component"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_FILE_GROUP_COMPONENT"></span>**компонент файловой группы**
</dt> <dd>

Группа файлов, отличных от используемых в качестве базы данных и определяемая модулем записи, которая должна обрабатываться как единица во время операций резервного копирования и восстановления. См. [](vssgloss-c.md)также компонент [*базы данных*](vssgloss-d.md)Component.

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_file_set"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_FILE_SET"></span>**набор файлов**
</dt> <dd>

Сочетание пути, спецификации файла и рекурсивного флага, описывающего один из файлов или групп файлов. Например, файлы добавляются к компонентам в наборах файлов.

если не указано иное, пути к набору файлов являются стандартными Windows путями и могут содержать переменные среды (например,% SystemRoot%), но не могут содержать подстановочные знаки. Нет необходимости в конце пути символом обратной косой черты (" \\ "). Это приложения, которые извлекают эти сведения для проверки.

Спецификация файла, содержащаяся в наборе файлов, указывает имя файла или включаемых в него файлов. Спецификация файла не может содержать спецификации каталогов (например, без обратных косых черт), но может содержать символ? и \* подстановочные знаки.

Рекурсивный тег — это логическое значение, указывающее, должен ли путь к набору файлов рассматриваться как единственный каталог или он указывает иерархию каталогов для рекурсивного обхода. Логическое значение равно **true** , если путь рассматривается как иерархия каталогов для рекурсивного прохода, или **значение false** в противном случае.

Сведения о наборе файлов возвращаются через экземпляры интерфейса **ивссвмфиледеск** и могут содержать дополнительные сведения, включая альтернативные пути, сопоставления альтернативного расположения и параметры поддержки схемы на уровне файла.

См. также [*альтернативный путь*](vssgloss-a.md), [*сопоставление альтернативного расположения*](vssgloss-a.md), [*компонент*](vssgloss-c.md), *Спецификация файла*.

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_file_specification"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_FILE_SPECIFICATION"></span>**Спецификация файла**
</dt> <dd>

Используется для сопоставления файлов в каталоге и определения набора файлов. Он не может содержать спецификации каталогов (например, без обратных косых черт), но может содержать символ? и \* подстановочные знаки.

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_file_system_replication"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_FILE_SYSTEM_REPLICATION"></span>**Служба репликации файлов**
</dt> <dd>

Используется для репликации системных файлов в каталоге избыточного системного тома (SysVol) для поддержки бесперебойной работы файловой системы, особенно для распределенных файловых систем.

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_freeze"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_FREEZE"></span>**фиксировать**
</dt> <dd>

Период времени в процессе создания теневой копии, когда все модули записи записывают свои записи в тома и не инициируют дополнительные операции записи.

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_freeze_event"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_FREEZE_EVENT"></span>**Заморозить событие**
</dt> <dd>

Событие VSS, указывающее, что выполняется заморозка теневого копирования. См. также раздел *заморозить*, [*теневое копирование*](vssgloss-s.md).

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_front_end_level_applications"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_FRONT_END_LEVEL_APPLICATIONS"></span>**приложения уровня внешнего интерфейса**
</dt> <dd>

Указывает точку, в которой модуль записи получает уведомления о замораживании службой VSS. Модули записи, инициализированные как приложения внешнего уровня, получают уведомления перед потоками записи, инициализированными как приложения уровня сервера или как приложения уровня системы. См. также [*уровень приложений*](vssgloss-a.md), [*приложения серверной*](vssgloss-b.md)части, [*приложения уровня системы*](vssgloss-s.md), [*модуль записи*](vssgloss-w.md).

</dd> </dl>

 

 



