---
description: A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: daa383ba-994e-4986-9979-119576cecd1c
title: W (служба теневого копирования томов)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c9295be608f81d82104c1d55f3656d1a24243a87
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104541714"
---
# <a name="w-volume-shadow-copy-service"></a>W (служба теневого копирования томов)

[A](vssgloss-a.md) [B](vssgloss-b.md) [C](vssgloss-c.md) [D](vssgloss-d.md) [E](vssgloss-e.md) [F](vssgloss-f.md) [G](vssgloss-g.md) [р](vssgloss-h.md) [. J](vssgloss-i.md) K [L](vssgloss-l.md) M [N](vssgloss-n.md) [O](vssgloss-o.md) [P](vssgloss-p.md) Q [R](vssgloss-r.md) [S](vssgloss-s.md) [T](vssgloss-t.md) U [V](vssgloss-v.md) W X Y Z

<dl> <dt>

<span id="base.vssgloss_windows_file_protection"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_WINDOWS_FILE_PROTECTION"></span>**Защита файлов Windows**
</dt> <dd>

Системная служба, защищающая специальные файлы операционной системы. Если один из этих файлов удаляется или перезаписывается, защита файлов Windows заменяет файл исходным файлом из своего кэша.

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_writer"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_WRITER"></span>**средство**
</dt> <dd>

Приложение, которое координирует операции ввода-вывода с теневыми копиями VSS и операциями теневого копирования (например, резервным копированием и восстановлением), чтобы данные, содержащиеся в теневом скопированном томе, находились в стабильном состоянии.

Для поддержки этой координации модуль записи должен реализовать экземпляр класса, производного от абстрактного базового класса **квссвритер** для взаимодействия с инфраструктурой VSS. См. также [*теневое копирование*](vssgloss-s.md).

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_writer_class"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_WRITER_CLASS"></span>**Класс модуля записи**
</dt> <dd>

Глобальный уникальный идентификатор (GUID), предоставляемый модулем записи во время инициализации, чтобы указать, что он принадлежит данному типу модулей записи. Например, несколько реализаций модуля записи могут совместно использовать один и тот же идентификатор класса модуля записи.

Модули записи одного и того же класса могут различаться экземплярами модуля записи. Разработчикам приложений следует указывать классы модуля записи. См. также *экземпляр модуля записи*.

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_writer_instance"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_WRITER_INSTANCE"></span>**экземпляр модуля записи**
</dt> <dd>

Глобальный уникальный идентификатор (GUID), предоставляемый VSS для каждого процесса записи, выполняемого в системе. При каждом запуске модуля записи создается уникальное значение для экземпляра модуля записи.

</dd> <dt>

<span id="base.vssgloss_writer_metadata_document"></span><span id="BASE.VSSGLOSS_WRITER_METADATA_DOCUMENT"></span>**Документ метаданных модуля записи**
</dt> <dd>

XML-документ, созданный модулем записи (с помощью интерфейса **ивсскреатевритерметадата** ), содержащий сведения о состоянии и компонентах модуля записи. Инициатор запроса может запрашивать документы метаданных модуля записи (с помощью интерфейса **ивссексаминевритерметадата** ) при выполнении операции восстановления или резервного копирования.

Документ метаданных модуля записи содержит список всех компонентов модуля записи, один из которых может участвовать в резервной копии. Это отличается от документа компонента резервного копирования инициатора запроса, который содержит только те компоненты, которые явно включены в операцию резервного копирования или восстановления.

После создания документ метаданных модуля записи должен быть просмотрен как объект только для чтения. Его можно сохранить на диске. См. также [*документ компоненты резервного копирования*](vssgloss-b.md), [*явное включение компонентов*](vssgloss-e.md), [*Включение неявных компонентов*](vssgloss-i.md).

</dd> </dl>

 

 



