---
description: 'Документ метаданных модуля записи содержит три набора данных: идентификация модуля записи и сведения о классификации, спецификации уровня записи и данные компонентов.'
ms.assetid: 1a84790a-8f46-4e1b-8e45-5036830e8fee
title: Содержимое документа метаданных модуля записи
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f222977f1c8d785e6f69613f219545dc3402af7f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104072756"
---
# <a name="writer-metadata-document-contents"></a><span data-ttu-id="5dfa6-103">Содержимое документа метаданных модуля записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-103">Writer Metadata Document Contents</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-104">Документ метаданных модуля записи содержит три набора данных: идентификация модуля записи и сведения о классификации, спецификации уровня записи и данные компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-104">The Writer Metadata Document contains three sets of data: writer identification and classification information, writer-level specifications, and component data.</span></span>

## <a name="writer-identification-information"></a><span data-ttu-id="5dfa6-105">Сведения об идентификации модуля записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-105">Writer Identification Information</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-106">Сведения о идентификации и классификации модуля записи включают следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-106">The writer identification and classification information includes the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5dfa6-107">Имя модуля записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-107">Writer name</span></span>
-   [<span data-ttu-id="5dfa6-108">*Идентификатор класса модуля записи*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-108">*Writer class ID*</span></span>](vssgloss-w.md)
-   [<span data-ttu-id="5dfa6-109">*Экземпляр модуля записи*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-109">*Writer instance*</span></span>](vssgloss-w.md)
-   <span data-ttu-id="5dfa6-110">Как данные, управляемые модулем записи, используются в основной системе (см. [**раздел \_ \_ тип использования VSS**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_usage_type)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-110">How the data managed by the writer is used on the host system (see [**VSS\_USAGE\_TYPE**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_usage_type))</span></span>
-   <span data-ttu-id="5dfa6-111">Тип данных, управляемых модулем записи (см. [**раздел \_ \_ тип источника VSS**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_source_type)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-111">The type of data managed by the writer (see [**VSS\_SOURCE\_TYPE**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_source_type))</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-112">За исключением экземпляра модуля записи, который является уникальным и создается системой при инициализации объекта [**квссвритер**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-cvsswriter) , все эти значения задаются модулем записи при вызове [**Квссвритер:: Initialize**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-cvsswriter-initialize) и доступны инициатору запроса путем вызова [**ивссексаминевритерметадата:: Identity**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getidentity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-112">With the exception of the writer instance, which is unique and is generated by the system when a [**CVssWriter**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-cvsswriter) object is initialized, all these values are set by a writer when it calls [**CVssWriter::Initialize**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-cvsswriter-initialize) and are available to a requester by calling [**IVssExamineWriterMetadata::GetIdentity**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getidentity).</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-113">Поскольку экземпляр модуля записи создается уникальным образом, хранимый экземпляр модуля записи, извлеченный из документа метаданных сохраненного модуля записи, скорее всего, не будет полезен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-113">Because the writer instance is uniquely generated, a stored writer instance retrieved from a stored Writer Metadata Document is not likely to be useful.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-114">Проверка [**\_ \_ типа использования VSS**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_usage_type)позволяет приложению определить, управляет ли модуль записи общими данными приложений, или если файлы, с которыми он работает, являются частью состояния загрузки системы или используются системной службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-114">By checking [**VSS\_USAGE\_TYPE**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_usage_type), an application can determine if a writer is managing general application data, or if the files it works with are part of the system's boot state or are used by a system service.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa6-115">Приложения для резервного копирования и восстановления должны учитывать типы использования для обеспечения стабильной работы системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-115">Backup and restore applications need to respect usage types to help maintain system stability.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-116">Флаг [**\_ \_ типа источника VSS**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_source_type) указывает, какой тип приложения модуль записи, управляющий данными для резервного копирования, выполняет во время нормальной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-116">The [**VSS\_SOURCE\_TYPE**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_source_type) flag indicates what type of application the writer managing the data to be backed up performs during normal operation.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-117">В настоящее время различие ограничено указанием того, создает ли модуль записи файлы в рамках операций транзакционной или нетранзакционной базы данных, или если файлы являются результатом более общего типа действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-117">Currently, the distinction is limited to specifying whether the writer produces files as part of transactional or nontransactional database operations, or if the files are the result of a more general type of activity.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa6-118">Этот список может расти со временем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-118">This list may grow over time.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa6-119">Эти сведения могут быть полезны при определении обычного уровня активности, ожидаемого в файлах модуля записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-119">This information can be useful in determining the ordinary level of activity expected in the files of a writer.</span></span>

## <a name="writer-level-specification"></a><span data-ttu-id="5dfa6-120">Спецификация Writer-Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-120">Writer-Level Specification</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-121">Спецификации уровня модуля записи содержат сведения, которые являются частью модуля записи в области видимости, что применяется ко всем данным независимо от того, какой компонент управляет им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-121">Writer-level specifications contain information that is writer wide in its scope, applying to all data independent of which one component manages it.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-122">Модуль записи всегда должен задавать [*методы восстановления*](vssgloss-r.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-122">A writer must always specify [*restore methods*](vssgloss-r.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-123">При необходимости можно указать следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-123">It may optionally specify the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5dfa6-124">Исключить список файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-124">Exclude file list</span></span>
-   <span data-ttu-id="5dfa6-125">[*Сопоставления альтернативного расположения*](vssgloss-a.md) для восстановления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-125">[*Alternate location mappings*](vssgloss-a.md) for restore</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-126">Списки включения и исключения файлов содержат сведения о файлах, которые выходят за рамки компонентов, а их спецификация заменяет спецификацию компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-126">The include and exclude file lists contain file information beyond that in the components, and their specification supersedes component specification.</span></span>

## <a name="restore-method-specification"></a><span data-ttu-id="5dfa6-127">Спецификация метода Restore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-127">Restore Method Specification</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-128">[*Метод Restore*](vssgloss-r.md) задается в документе метаданных модуля записи с помощью [**Ивсскреатевритерметадата:: сетресторемесод**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-setrestoremethod) и извлекается инициатором запроса с [**ивссексаминевритерметадата:: жетресторемесод**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getrestoremethod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-128">The [*restore method*](vssgloss-r.md) is set in the Writer Metadata Document by [**IVssCreateWriterMetadata::SetRestoreMethod**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-setrestoremethod) and retrieved by a requester with [**IVssExamineWriterMetadata::GetRestoreMethod**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getrestoremethod).</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-129">При установке метода Restore модуль записи указывает предпочтительный способ восстановления файлов, также известный как исходный целевой объект восстановления, для всех файлов, управляемых модулем записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-129">In setting a restore method, a writer indicates the preferred manner of file restoration, also known as the original restore target, for all files managed by a writer.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa6-130">Например, метод Restore указывает, должны ли все файлы, управляемые модулем записи, перезаписывать файлы, находящиеся на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-130">For instance, the restore method specifies if all files managed by a writer should be allowed to overwrite files currently on disk.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa6-131">(Дополнительные сведения см. в разделе [конфигурации восстановления VSS](vss-restore-configurations.md) и [**\_ \_ перечисление ресторемесод VSS**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_restoremethod_enum) .)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-131">(See [VSS Restore Configurations](vss-restore-configurations.md) and [**VSS\_RESTOREMETHOD\_ENUM**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_restoremethod_enum) for more information.)</span></span>

## <a name="exclude-file-list-specification"></a><span data-ttu-id="5dfa6-132">Исключить спецификацию списка файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-132">Exclude File List Specification</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-133">Список исключений позволяет точно настраивать спецификации подстановочных знаков в компонентах, явно предотвращая включение определенных файлов в резервный набор данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-133">The exclude list allows fine-tuning of wildcard specifications in components by explicitly preventing certain files from being included in a backup set.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-134">Например, компонент может иметь [*набор файлов*](vssgloss-f.md) , содержащий спецификацию файла c: \\ Database \\ \* . \* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-134">For instance, a component might have a [*file set*](vssgloss-f.md) containing a file specification of c:\\Database\\\*.\*.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa6-135">Хотя это удобное определение, иногда могут быть созданы временные файлы (например, Form \* . tmp), и модуль записи всегда хочет предотвратить их резервное копирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-135">While this is a convenient definition, there may occasionally be temporary files generated (perhaps of the form \*.tmp), and the writer always wants to prevent their backup.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-136">В этом случае средство записи добавляет \* . tmp в список исключений с помощью [**ивсскреатевритерметадата:: аддексклудефилес**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addexcludefiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-136">In this case, a writer would add \*.tmp to its exclude list using [**IVssCreateWriterMetadata::AddExcludeFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addexcludefiles).</span></span> <span data-ttu-id="5dfa6-137">Эта спецификация может быть рекурсивной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-137">This specification could be recursive.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-138">Инициатор запроса будет запрашивать эту информацию с помощью [**ивссексаминевритерметадата:: жетексклудефиле**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getexcludefile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-138">A requester would query this information by using [**IVssExamineWriterMetadata::GetExcludeFile**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getexcludefile).</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-139">Список исключаемых файлов имеет приоритет над списками файлов компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-139">The exclude file list takes precedence over component files lists.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-140">Таким образом, список файлов, заданных для резервного копирования в документе метаданных модуля записи, будет состоять из всех файлов, указанных в [*явно включенных*](vssgloss-e.md) компонентах, и [*неявно включенных*](vssgloss-i.md) компонентов, за исключением всех исключаемых файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-140">Thus, the list of files specified for backup in a Writer Metadata Document would consist of all the files specified in the [*explicitly included*](vssgloss-e.md) components and the [*implicitly included*](vssgloss-i.md) components, less all excluded files.</span></span>

## <a name="alternate-location-mappings-specification"></a><span data-ttu-id="5dfa6-141">Спецификация альтернативного сопоставления расположения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-141">Alternate Location Mappings Specification</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-142">Сопоставления альтернативного расположения изначально устанавливаются во время создания документа метаданных модуля записи и указывают расположение на диске, в котором файлы могут быть восстановлены, если восстановление файла в исходное расположение невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-142">Alternate location mappings are initially set during the creation of a Writer Metadata Document and indicate a location on disk to which files can be restored if restoration of a file to the original location is not possible.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-143">Сведения добавляются в виде строки расширенных символов, заканчивающейся нулем, с помощью [**ивсскреатевритерметадата:: аддалтернателокатионмаппинг**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addalternatelocationmapping) и извлекаются как объект [**Ивссвмфиледеск**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) с помощью [**ивссексаминевритерметадата:: GetAlternateLocationMapping**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getalternatelocationmapping).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-143">The information is added as a null-terminated wide character string with [**IVssCreateWriterMetadata::AddAlternateLocationMapping**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addalternatelocationmapping) and retrieved as an [**IVssWMFiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) object by [**IVssExamineWriterMetadata::GetAlternateLocationMapping**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getalternatelocationmapping).</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-144">Несмотря на то, что сопоставления альтернативного расположения указаны и проверяются с помощью интерфейсов уровня записи ([**ивсскреатевритерметадата**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscreatewritermetadata) и [**ивссексаминевритерметадата**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata)), они указываются в виде [*наборов файлов*](vssgloss-f.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-144">Despite the fact that alternate location mappings are specified and examined using the writer-level interfaces ([**IVssCreateWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscreatewritermetadata) and [**IVssExamineWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata)), they are specified in terms of [*file sets*](vssgloss-f.md).</span></span> <span data-ttu-id="5dfa6-145">Набор файлов, используемый при указании сопоставления альтернативного расположения (путь, спецификация файла и флаг рекурсии), должен соответствовать одному из наборов файлов, уже добавленных в один из компонентов модуля записи (см. раздел [Добавление файлов в компоненты](definition-of-components-by-writers.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-145">The file set used in specifying an alternate location mapping (path, file specification, and recursion flag) must match one of the file sets already added to one of the writer's components (see [Adding Files to Components](definition-of-components-by-writers.md)).</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-146">Дополнительные сведения см. в разделе [расположения резервного копирования и восстановления не по умолчанию](non-default-backup-and-restore-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-146">For more information, see [Non-Default Backup and Restore Locations](non-default-backup-and-restore-locations.md).</span></span>

## <a name="component-level-information"></a><span data-ttu-id="5dfa6-147">Сведения о Component-Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-147">Component-Level Information</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-148">[*Компоненты*](vssgloss-c.md) представляют собой коллекции файлов, образующих логическую единицу в целях резервного копирования и восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-148">[*Components*](vssgloss-c.md) are collections of files that form a logical unit for purposes of backup and restore.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa6-149">Все файлы компонента (за исключением явно исключенных) должны быть резервными копиями и восстановлены как единое целое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-149">All files in a component (except those explicitly excluded) must be backed up and restored as a unit.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-150">Модули записи добавляют компоненты с помощью [**ивсскреатевритерметадата:: AddComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addcomponent), указывая следующие сведения о компоненте:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-150">Writers add components using [**IVssCreateWriterMetadata::AddComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addcomponent), specifying the following component information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5dfa6-151">Тип</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-151">Type</span></span>
-   <span data-ttu-id="5dfa6-152">Имя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-152">Name</span></span>
-   <span data-ttu-id="5dfa6-153">Логический путь (если имеется)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-153">Logical path (if any)</span></span>
-   <span data-ttu-id="5dfa6-154">Поддерживаемая функция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-154">Supported feature</span></span>
-   [<span data-ttu-id="5dfa6-155">*Выбор*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-155">*Selectability*</span></span>](vssgloss-s.md)
-   <span data-ttu-id="5dfa6-156">Метаданные, используемые модулем записи во время восстановления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-156">Metadata to be used by the writer during restore</span></span>
-   <span data-ttu-id="5dfa6-157">Отображение сведений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-157">Display information</span></span>
-   <span data-ttu-id="5dfa6-158">Сведения об уведомлении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-158">Notification information</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-159">[*Выбор варианта резервного копирования*](vssgloss-s.md) и возможность [*выбора для восстановления*](vssgloss-s.md) полностью независимы друг от друга, а модуль записи использует их вместе с логическими путями для обозначения отношений между различными компонентами, которыми он управляет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-159">[*Selectability for backup*](vssgloss-s.md) and [*selectability for restore*](vssgloss-s.md) are completely independent of each other, and a writer uses them in conjunction with logical paths to indicate relationships between the various components it manages.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa6-160">Модули записи могут указывать, какие компоненты требуются для [*явного включения*](vssgloss-e.md) (которые могут быть явно включены в запрос запроса), и те, которые могут быть включены только [*неявно*](vssgloss-i.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-160">Writers can indicate which components are required for [*explicitly included*](vssgloss-e.md) (those that may be explicitly included at the discretion of a requester), and those that can only be [*implicitly included*](vssgloss-i.md).</span></span> <span data-ttu-id="5dfa6-161">(См. раздел [Работа с выборкой и логическими путями](working-with-selectability-and-logical-paths.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-161">(See [Working with Selectability and Logical Paths](working-with-selectability-and-logical-paths.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-162">Файлы добавляются в указанный компонент с помощью [**ивсскреатевритерметадата:: аддфилестофилеграуп**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addfilestofilegroup), [**Ивсскреатевритерметадата:: адддатабасефилес**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabasefiles)или [**IVssCreateWriterMetadata:: AddDatabaseLogFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabaselogfiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-162">Files are added to a given component using either [**IVssCreateWriterMetadata::AddFilesToFileGroup**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addfilestofilegroup), [**IVssCreateWriterMetadata::AddDatabaseFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabasefiles), or [**IVssCreateWriterMetadata::AddDatabaseLogFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabaselogfiles).</span></span> <span data-ttu-id="5dfa6-163">(См. раздел [Добавление файлов в компоненты](definition-of-components-by-writers.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-163">(See [Adding Files To Components](definition-of-components-by-writers.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-164">При добавлении файлов в компонент во время резервного копирования модуль записи должен указать набор файлов (путь, спецификацию файла и флаг рекурсии), который определяет файлы для резервного копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-164">When adding files to a component during backup, a writer must specify a file set (a path, file specification, and recursion flag) that defines the files to be backed up.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-165">Модули записи могут также указывать [*альтернативный путь*](vssgloss-a.md) для резервного копирования, который не следует путать с [*сопоставлениями альтернативного расположения*](vssgloss-a.md) , упомянутыми ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-165">Writers can also specify an [*alternate path*](vssgloss-a.md) for backup, which should not be confused with [*alternate location mappings*](vssgloss-a.md) mentioned previously.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa6-166">Этот альтернативный путь указывает на расположение файлов, которые будут копироваться при резервном копировании тома, не по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-166">This alternate path indicates a non-default location from which files are to be copied when a volume is backed up.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-167">Сведения об определенном компоненте в документе метаданных модуля записи можно получить с помощью интерфейса [**ивссвмкомпонент**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) , возвращаемого [**ивссексаминевритерметадата::-Component**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getcomponent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-167">Information about a given component in the Writer Metadata Document can be obtained through an [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) interface returned by [**IVssExamineWriterMetadata::GetComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getcomponent).</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-168">Файлы и пути возвращаются в [**ивссвмкомпонент**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) как объекты [**ивссвмфиледеск**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-168">The files and paths are returned in [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) as [**IVssWMFiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) objects.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa6-169">Сведения о компоненте модуля записи подробно рассматриваются в разделе [Определение компонентов с помощью модулей записи](definition-of-components-by-writers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa6-169">A writer's component information is discussed in detail in [Definition of Components by Writers](definition-of-components-by-writers.md).</span></span>

 

 



