---
description: Поставщик WMI для Hyper-V позволяет разработчикам и программистам быстро создавать собственные средства, служебные программы и усовершенствования для платформы виртуализации. Интерфейсы WMI могут управлять всеми аспектами служб Hyper-V.
ms.assetid: 773BB141-7B9C-4015-81A0-BD17B8233CCD
title: Сведения о поставщике WMI Hyper-V
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1868560e3c82c5f97fb1bedb3979c16328a042a7b9cedf3eaf1162e45f172794
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120046954"
---
# <a name="about-the-hyper-v-wmi-provider"></a>Сведения о поставщике WMI Hyper-V

Поставщик WMI для Hyper-V позволяет разработчикам и программистам быстро создавать собственные средства, служебные программы и усовершенствования для платформы виртуализации. Интерфейсы WMI могут управлять всеми аспектами служб Hyper-V.

## <a name="about-microsoft-windows-server-2008-r2-hyper-v"></a>сведения о Microsoft Windows Server 2008 R2 Hyper-V

microsoft Windows Server 2008 R2 Hyper-V позволяет системным администраторам консолидировать отдельные серверные серверы на одном сервере под управлением Microsoft Windows Server 2008 R2 в качестве операционной системы узла.

Каждая из размещенных виртуальных машин выполняется в отдельной изолированной виртуальной среде. Это позволяет администратору легко управлять, предоставлять и поддерживать большое количество виртуальных машин, одновременно уменьшая необходимость запуска нескольких аппаратных решений для использования различных продуктов и операционных систем.

Другое преимущество среды виртуальной машины — тестирование и поддержка. Новые конфигурации сервера и системы можно развертывать и тестировать параллельно с существующей системой, не требуя дорогостоящего простоя на этапе развертывания. Каждая виртуальная машина может быть настроена на использование различных конфигураций при работе на стандартной платформе для получения лучших результатов тестирования. Благодаря поддержке более ранних операционных систем, одна из них может поддерживать и тестировать устаревшее оборудование, системы и приложения. Поддержка моментальных снимков позволяет создать моментальный снимок состояния виртуальной машины, чтобы при необходимости можно было вернуться к предыдущему событию.

Hyper-V предоставляет многофункциональный интерфейс, позволяющий пользователю отслеживать среду виртуальной машины и управлять ей. Большая часть Hyper-V может управляться с помощью поставщика WMI, что позволяет легко и, но без труда настраивать виртуальные машины. Дополнительные сведения о том, что можно контролировать с помощью поставщика WMI, см. в следующих разделах:

-   [Служба управления виртуальными системами](virtual-system-management-service.md)
-   [Сетевая служба](networking-service.md)
-   [Служба управления ресурсами](resource-management-service.md)
-   [Новые возможности поставщика WMI Hyper-V](what-s-new-in-hyper-v.md)

 

 



