---
title: Прокси-сервер службы и сеансы
description: Прокси-сервер службы имеет особые характеристики для привязок каналов сеанса и не на основе сеанса.
ms.assetid: 6dc9de95-b97c-4acc-9d45-d5e6ebb6bd77
keywords:
- Прокси службы и сеансы веб-служб для Windows
- ввсапи
- WWS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2d845bd341f1343338031619a72fd5dbd307fe1a92175b3753d83b373d73c812
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118962893"
---
# <a name="service-proxy-and-sessions"></a>Прокси-сервер службы и сеансы

[Прокси-сервер службы](service-proxy.md) имеет особые характеристики для привязок каналов сеанса и не на основе сеанса. Прокси-сервер службы предоставляет семантику на основе сеанса, если базовая привязка канала основана на сеансе. В этом случае для вызовов служб используется один канал. Однако если привязка канала не основана на сеансе, прокси службы создает отдельный канал для каждого вызова. Однако обратите внимание, что каналы, не являющиеся каналами на основе сеансов, помещаются в пул и, возможно, используются повторно. При повторном использовании канала прокси-сервер службы сохраняет канал открытым, если базовый канал не исправен или вызов по каналу привел к сбою канала в прокси-сервере службы. Обратите внимание, что. за исключением случая сбоя, после открытия канала он остается открытым, пока прокси-сервер службы открыт и закрыт только при закрытии прокси-сервера службы.


Если привязка канала основана на сеансе и в случае сбоя базового канала, конечный автомат прокси-сервера службы перейдет в состояние [**\_ \_ \_ \_ сбоя прокси-службы WS**](/windows/desktop/api/WebServices/ne-webservices-ws_service_proxy_state) . В случае привязки канала, не основанного на сеансе, ошибка в базовом канале не приводит к переходу прокси-сервера в состояние **\_ \_ \_ \_ сбоя прокси-сервера службы WS** .

Дополнительные сведения о прокси-сервере службы и его связи с состоянием см. в разделе " [прокси-сервер службы](service-proxy.md) ". Примеры различных привязок каналов см. в следующих примерах.

-   Привязка канала без сеанса, [хттпкалкулаторклиентексампле](httpcalculatorclientexample.md)
-   Привязка канала на основе сеанса, [сессионфуллкалкулаторклиентексампле](sessionfullcalculatorclientexample.md)

 

 




