---
title: Потокобезопасность
description: Все функции в этом API можно вызывать параллельно из разных потоков. Однако каждый объект, переданный в качестве параметра в функции, имеет определенное поведение потоков, как описано ниже.
ms.assetid: 712d6750-884e-421a-8ecf-efcd4ec9b21d
keywords:
- Веб-службы безопасности потоков для Windows
- ввсапи
- WWS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 25528f3315fcfae95d07d973d4743548eb35ec84bf754fdaafe067bcaccc56f1
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120054464"
---
# <a name="thread-safety"></a>Потокобезопасность

Все функции в этом API можно вызывать параллельно из разных потоков. Однако каждый объект, переданный в качестве параметра в функции, имеет определенное поведение потоков, как описано ниже.


Следующие дескрипторы являются однопотоковыми и не поддерживают параллельные операции для конкретного экземпляра.

-   [\_куча WS](ws-heap.md)
-   [\_сообщение WS](ws-message.md)
-   [\_XML- \_ буфер WS](ws-xml-buffer.md)
-   [\_ \_ модуль чтения XML WS](ws-xml-reader.md)
-   [\_ \_ модуль записи XML WS](ws-xml-writer.md)
-   [\_Ошибка WS](ws-error.md)
-   [\_контекст операции \_ WS](ws-operation-context.md)
-   [\_политика WS](ws-policy.md)
-   [\_метаданные WS](ws-metadata.md)
-   [\_токен безопасности \_ WS](ws-security-token.md)
-   [\_контекст безопасности \_ WS](ws-security-context.md)

Следующие дескрипторы являются свободными потоками и поддерживают параллельные операции для конкретного экземпляра.

-   [\_канал WS](ws-channel.md)
-   [\_прослушиватель WS](ws-listener.md)
-   [\_узел службы \_ WS](ws-service-host.md)
-   [\_ \_ прокси-сервер службы WS](ws-service-proxy.md)

Для всех этих дескрипторов определение потоков определяется с точки зрения операций (не вызовов функций). Операция определена по-разному для функций, синхронно вызванных по сравнению с функциями, которые вызываются асинхронно:

-   Для функций, вызванных синхронно, операция находится в состоянии ожидания во время выполнения функции.
-   Для функций, вызываемых асинхронно, если функция возвращает код возврата, отличный **от \_ WS \_ S** , то ожидание операции во время выполнения функции. Однако, если функция возвращает **WS \_ S \_ асинхронно** , операция ожидает, пока не будет [**вызван \_ асинхронный \_ обратный вызов WS**](/windows/desktop/api/WebServices/nc-webservices-ws_async_callback) . Дополнительные сведения о асинхронном вызове функций см. в разделе [асинхронная модель](asynchronous-model.md) . коды ошибок см. в разделе [Windows возвращаемые значения веб-служб](windows-web-services-return-values.md).

Несоблюдение контракта потоковой обработки для объекта приведет к неопределенному поведению.

 

 




