---
title: Средство компилятора Всутил
description: Windows средство компилятора веб-служб, WsUtil.exe, поддерживает модель службы и сериализацию типов данных. Он обрабатывает WSDL, схему XML и документы политик, а также создает заголовки C и исходные файлы.
ms.assetid: 7fc3f1bd-ead2-4095-9592-d2ad88d56e7a
keywords:
- Веб-службы средства компилятора Всутил для Windows
- ввсапи
- WWS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6a9a4e5761a068e991463451595c410c01f868d4d3e6c9df6ab25a7cb232d678
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119324904"
---
# <a name="wsutil-compiler-tool"></a>Средство компилятора Всутил

Windows средство компилятора веб-служб, WsUtil.exe, поддерживает [модель службы](service-model-layer-overview.md) и [сериализацию](serialization.md) типов данных. Он обрабатывает WSDL, схему XML и документы политик, а также создает заголовки C и исходные файлы. Это средство аналогично средству компилятора WSDL для управляемого кода, но предназначено для машинного кода.

Для поддержки [модели службы](service-model-layer-overview.md)WsUtil.exe создает заголовки, которые будут использоваться как для клиента, так и для службы. Он создает прокси-файл C для стороны клиента и файлы заглушки C для стороны службы, если это необходимо.

Для поддержки [сериализации](serialization.md)компилятор создает заголовки для описаний элементов для определений глобальных элементов и все сведения об определении типа в прокси-файлах, которые используются ядром сериализации.


Параметры командной строки для обработки WSDL-файлов, файлов схем XML и файлов политик веб-службы см. в следующих разделах:

-   [Средство компилятора веб-служб](web-service-compiler-tool.md)
-   [WSDL и контракты служб](wsdl-support.md)
-   [Поддержка схем](schema-support.md)
-   [Поддержка политик](policy-support.md)

## <a name="security"></a>Безопасность

При использовании Всутил учитывайте следующие проблемы и следите за соответствующими мерами.

-   Всутил не получает XML-метаданные по сети, а всутил не разрешает инструкции import и/или include во входных файлах метаданных. Всутил открывает и считывает файлы WSDL, XSD и политики. Метаданные XML не защищены от несанкционированного изменения. Убедитесь, что вы используете только файлы WSDL, XSD и политики, полученные из надежного источника, и убедитесь, что они защищены от несанкционированного изменения до и после их использования. Внимательно проверьте содержимое входных файлов и убедитесь, что содержимое файлов надежно для использования в приложении. Wsutil.exe не выполняет проверку подлинности файлов метаданных.
-   Всутил создает файлы заголовка и заглушки, которые не защищены от изменения. Необходимо установить правильные права доступа на уровне исходных файлов, созданных wsutil.exe, чтобы запретить унаусоритизед доступ к этим файлам. Всутил использует System. IO. StreamWriter для создания выходных файлов.
-   Пользователи должны иметь в виду, что Всутил может перезаписать свои локальные файлы, и следует осторожно указывать имена файлов и каталоги для выходных файлов с помощью параметра/out.
-   Всутил или wsutilhelper.dll, загруженные в wsutil.exe, могут неожиданно завершить работу или потреблять большой объем системных ресурсов при атаке или обработке очень большого количества входных метаданных. Это средство предназначено для использования во время разработки. только это средство следует использовать только в качестве средства времени разработки. Использование на среднем уровне для обработки сведений о политике может быть ненадежным.
-   Библиотека DLL модуля поддержки Wsutilhelper.dll загружается в управляемые wsutil.exe для обработки сведений о политике. Пользователь должен убедиться в том, что в пути к двоичному файлу не существует вредоносного двоичного файла с тем же именем. Аналогично, пользователь должен убедиться в том, что в среде сборки двоичный путь правильно настроен, что не существует вредоносного двоичного файла с тем же именем "wsutil.exe".
-   По возможности всутил создает аннотацию SAL для операций и полей структуры. Пользователь созданных файлов всутил должен соответствовать требованию, указанному в аннотации SAL.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Обзор уровня модели службы](service-model-layer-overview.md)
</dt> <dt>

[Сериализация](serialization.md)
</dt> <dt>

[Средство компилятора веб-служб](web-service-compiler-tool.md)
</dt> <dt>

[Поддержка языка WSDL](wsdl-support.md)
</dt> <dt>

[Поддержка схем](schema-support.md)
</dt> <dt>

[Поддержка политик](policy-support.md)
</dt> </dl>

 

 




