---
description: Счетчики производительности, относящиеся к вашему приложению, могут помочь в настройке производительности при разработке и отладке приложения.
ms.assetid: 016386f6-4675-409e-8446-599e4ff96109
title: Добавление счетчиков производительности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8660af9406de4dedec3ecbd76169a23b342aa7d2
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105663255"
---
# <a name="adding-performance-counters"></a><span data-ttu-id="3d153-103">Добавление счетчиков производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-103">Adding Performance Counters</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3d153-104">Из-за существенных ограничений производительности и надежности метод предоставления данных счетчиков производительности, описанных в этом разделе, может быть изменен или недоступен в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-104">Due to significant performance and reliability limitations, the method for providing performance counter data that this topic describes may be altered or unavailable in the future.</span></span> <span data-ttu-id="3d153-105">Вместо этого корпорация Майкрософт рекомендует использовать метод, описанный в разделе [предоставление данных счетчиков с помощью версии 2,0](providing-counter-data-using-version-2-0.md) для создания счетчиков производительности, а также миграция существующих счетчиков производительности для использования этого метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-105">Instead, Microsoft recommends that you use the method described in [Providing Counter Data Using Version 2.0](providing-counter-data-using-version-2-0.md) for creating new performance counters, and that you migrate existing performance counters to use that method as well.</span></span>

<span data-ttu-id="3d153-106">Счетчики производительности, относящиеся к вашему приложению, могут помочь в настройке производительности при разработке и отладке приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-106">Performance counters specific to your application can help you tune performance while you develop and debug the application.</span></span> <span data-ttu-id="3d153-107">После завершения работы и установки приложения на целевых системах счетчики могут помочь системным администраторам настроить параметры приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-107">After your application is complete and installed on target systems, the counters can help system administrators adjust configurable settings for your application.</span></span>

## <a name="adding-a-performance-object-and-its-counters"></a><span data-ttu-id="3d153-108">Добавление объекта производительности и его счетчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-108">Adding a performance object and its counters</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d153-109">Разработка типов объектов и счетчиков для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-109">Design the object types and counters for the application.</span></span> <span data-ttu-id="3d153-110">Дополнительные сведения см. в разделе [проектирование объектов и счетчиков](object-and-counter-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-110">For details, see [Object and Counter Design](object-and-counter-design.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="3d153-111">Создайте файл инициализации (. ini), содержащий имена и описания объектов производительности и счетчиков, которые вы предоставляете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-111">Create an initialization (.ini) file containing the names and descriptions of the performance objects and counters that you provide.</span></span> <span data-ttu-id="3d153-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление имен и описаний счетчиков в реестр](adding-counter-names-and-descriptions-to-the-registry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-112">For details, see [Adding Counter Names and Descriptions to the Registry](adding-counter-names-and-descriptions-to-the-registry.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d153-113">Создайте файл заголовка (. h), содержащий относительные смещения, при которых объекты счетчика и счетчики будут установлены в реестре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-113">Create a header (.h) file containing the relative offsets at which the counter objects and counters will be installed in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="3d153-114">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление имен и описаний счетчиков в реестр](adding-counter-names-and-descriptions-to-the-registry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-114">For details, see [Adding Counter Names and Descriptions to the Registry](adding-counter-names-and-descriptions-to-the-registry.md).</span></span>
4. <span data-ttu-id="3d153-115">Настройте необходимые записи наблюдения за производительностью в реестре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-115">Set up the necessary performance monitoring entries in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="3d153-116">Это включает следующие шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-116">This includes the following steps.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3d153-117">Создайте раздел реестра в разделе **служб** для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-117">Create a registry key in the **Services** key for the application.</span></span> <span data-ttu-id="3d153-118">Если такого узла нет, создайте его в следующем разделе реестра: `HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-118">If you do not have such a node, create it under the following registry key: `HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services`.</span></span> <span data-ttu-id="3d153-119">Дополнительные сведения см. [в разделе Создание ключа производительности приложения](creating-the-applications-performance-key.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-119">For details, see [Creating the Application's Performance Key](creating-the-applications-performance-key.md).</span></span>
    2. <span data-ttu-id="3d153-120">Используйте служебную программу **lodctr** с ini-и h-файлами для установки данных в реестре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-120">Use the **lodctr** utility with the .ini and .h files to install the information in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="3d153-121">Эта служебная программа выполняется, только если в ключе **служб** для приложения существует ключ производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-121">This utility succeeds only if a performance key exists in the **Services** key for the application.</span></span> <span data-ttu-id="3d153-122">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление имен и описаний счетчиков в реестр](adding-counter-names-and-descriptions-to-the-registry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-122">For details, see [Adding Counter Names and Descriptions to the Registry](adding-counter-names-and-descriptions-to-the-registry.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="3d153-123">Создайте библиотеку DLL производительности, содержащую набор экспортированных функций, которые предоставляют потребителю запрашиваемые данные счетчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-123">Create a performance DLL containing a set of exported functions that provide the queried counter data to the consumer.</span></span> <span data-ttu-id="3d153-124">Дополнительные сведения см. [в разделе Создание библиотеки DLL расширения производительности](creating-a-performance-extension-dll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-124">For details, see [Creating a Performance Extension DLL](creating-a-performance-extension-dll.md).</span></span>
6. <span data-ttu-id="3d153-125">Измените файл установки приложения, чтобы автоматизировать добавление сведений в реестр (как описано в шаге 4), и скопируйте библиотеку DLL производительности в каталог приложения при установке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-125">Modify the application's setup file to automate adding information to the registry (as described in step 4) and copy your performance DLL to your application's directory at setup.</span></span>

<span data-ttu-id="3d153-126">Дополнительные сведения о дополнительных записях реестра см. в разделе [Создание других записей](creating-other-registry-entries.md)реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d153-126">For information about additional registry entries, see [Creating Other Registry Entries](creating-other-registry-entries.md).</span></span>
