---
description: В таблице Каунтердетаилс описывается конкретный счетчик на определенном компьютере.
ms.assetid: e2a16a6e-8cd4-4fd3-adeb-461faed948e4
title: каунтердетаилс
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ef429f7f90c38d53f085ed0243e1c799c1d1cfa808c7aa052d8a37ed3a1faf1d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119011362"
---
# <a name="counterdetails"></a>каунтердетаилс

В таблице **каунтердетаилс** описывается конкретный счетчик на определенном компьютере.

В таблице **каунтердетаилс** определены следующие поля:

-   **Каунтерид:** Уникальный идентификатор в базе данных, сопоставляемый с заданной текстовой строкой имени счетчика. Это поле является первичным ключом этой таблицы.
-   **MachineName:** Имя компьютера, который зарегистрировал этот набор данных.
-   **Имя_объекта:** Имя объекта производительности.
-   **CounterName:** Имя счетчика.
-   **CounterType:** Тип счетчика. список типов счетчиков и их формул см. в разделе типы счетчиков раздела [Windows Server 2003 Deployment Kit](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc776490(v=ws.10)).
-   **Дефаултскале:** Масштабирование по умолчанию, применяемое к необработанным данным счетчика производительности.
-   **InstanceName:** Имя экземпляра счетчика.
-   **Инстанцеиндекс:** Номер индекса экземпляра счетчика.
-   **ParentName:** Некоторые счетчики логически связаны с другими и называются родителями. Например, родительским объектом потока является процесс, а родительский элемент драйвера логического диска — физический диск. Это поле содержит имя родителя. Значение в этом поле или в поле **парентобжектид** определяет конкретный родительский экземпляр. Если значение в этом поле равно **null**, необходимо проверить значение в поле **парентобжектид** , чтобы указать родителя. Если значения в обоих полях равны **null**, то у счетчика нет родителя.
-   **Парентобжектид:** Уникальный идентификатор родителя. Значение в этом поле или в поле **ParentName** определяет конкретный родительский экземпляр. Если значение в этом поле равно **null**, необходимо проверить значение в поле **ParentName** , чтобы указать родителя.

 

 
