---
description: Используйте ведение журнала событий для записи ошибок, возникающих в библиотеке DLL производительности.
ms.assetid: 61bc4fa1-8185-4e07-a3b5-4bd357f0f75a
title: Обработка ошибок в библиотеке DLL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a9a64dcfdf360a1dcc2301b5496d3f4630631cd7bfbc3fffb0e2cd5408120351
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119517474"
---
# <a name="error-handling-in-the-dll"></a>Обработка ошибок в библиотеке DLL

Используйте ведение журнала событий для записи ошибок, возникающих в библиотеке DLL производительности. Ведение журнала событий ошибок помогает в устранении неполадок в приложениях, которые предоставляют данные о производительности во время разработки и после установки. Необходимо ограничить количество записей об ошибках, возникающих в функции [**коллектперформанцедата**](/windows/win32/api/winperf/nc-winperf-pm_collect_proc) , поскольку сбор данных может быть частым.

Система регистрирует следующие ошибки в журнале событий при возникновении проблем с функцией [**опенперформанцедата**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa372200(v=vs.85)) . При возникновении одной из следующих ошибок система не вызывает библиотеку DLL производительности снова. Вместо этого библиотека DLL выгружается.

-   **PERFLIB \_ ОТКРЫТАЯ \_ процедура \_ не \_ найдена**— заносится в журнал, если имя процедуры, определенное в реестре, не найдено в библиотеке DLL как экспортированная функция. Обычно это происходит в том случае, если библиотека DLL или служба установлены неправильно или имя функции было переименовано без обновления процедуры установки.
-   **PERFLIB \_ Ошибка \_ Open \_ proc**— заносится в журнал, когда процедура открытия вернула состояние ошибки, отличное от Error \_ . В этом случае библиотека DLL должна также содержать запись журнала событий, описывающую условия, вызвавшие сбой.
-   **PERFLIB \_ \_ \_ Исключение Open proc**— регистрируется, когда процедура открытия обнаруживает необработанное исключение. Обычно это происходит из-за непредвиденной ошибки, возникшей при выполнении процедуры Open.

 

 
