---
description: Сведения об использовании данных счетчика см. в разделе Использование данных счетчика.
ms.assetid: fff8bc4a-3d7a-4d70-ba03-347f9f063c84
title: Использование счетчиков производительности
ms.topic: article
ms.date: 08/17/2020
ms.openlocfilehash: 18bb017a34fb23188c20e81bce28c171c50dcb4d43cd52d458e92be99b7d03a1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120033214"
---
# <a name="using-performance-counters"></a>Использование счетчиков производительности

**Потребители** счетчиков производительности — это программные компоненты, собирающие и использующие данные счетчиков производительности. Например, потребители, предоставляемые корпорацией Майкрософт, включают системный монитор (perfmon.exe), монитор ресурсов (resmon.exe), Log Manager (logman.exe) и typeperf.exe. Сторонние программные компоненты также могут собирать данные о производительности с помощью API сбора данных о производительности или с помощью классов счетчиков производительности WMI.

**Поставщики** счетчиков производительности — это программные компоненты, которые публикуют данные счетчиков производительности. Счетчики производительности могут предоставляться компонентами операционной системы, драйверами устройств и службами. многие счетчики производительности предоставляются в составе Windows операционной системы. Программные компоненты сторонних производителей могут предоставлять дополнительные счетчики через API поставщика счетчиков производительности.

- Используйте [средства счетчиков производительности](performance-counters-tools.md) , если требуется получить или просмотреть данные счетчика из системы.
- Используйте [API-интерфейсы потребителя счетчика производительности](consuming-counter-data.md) , если требуется написать программу, собирающую данные счетчиков из локальной системы.
- Используйте [Классы счетчиков производительности WMI](/windows/desktop/WmiSdk/monitoring-performance-data) , если требуется получить данные счетчиков из локальной или удаленной системы с помощью инструментария WMI.
- Используйте [API поставщика счетчиков производительности](providing-counter-data.md) , если требуется опубликовать данные счетчиков производительности из программного компонента.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Сведения о счетчиках производительности](about-performance-counters.md)

[Справочник по счетчикам производительности](performance-counters-reference.md)
