---
title: Структура ДЛГТЕМПЛАТИКС
description: Расширенный шаблон диалогового окна начинается с заголовка ДЛГТЕМПЛАТИКС, который описывает диалоговое окно и задает количество элементов управления в диалоговом окне.
ms.assetid: 9f016cc6-56e2-45d3-8773-1b405fc10d29
keywords:
- Диалоговые окна структуры ДЛГТЕМПЛАТИКС
topic_type:
- apiref
api_name:
- DLGTEMPLATEEX
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
api_location: ''
ms.openlocfilehash: ab23b93a72edb2da6784797dd47bdfb4a839e2e9ce662adfc6ffbe09e468ac17
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118503455"
---
# <a name="dlgtemplateex-structure"></a>Структура ДЛГТЕМПЛАТИКС

Расширенный шаблон диалогового окна начинается с заголовка **длгтемплатикс** , который описывает диалоговое окно и задает количество элементов управления в диалоговом окне. Для каждого элемента управления в диалоговом окне Расширенный шаблон диалогового окна содержит блок данных, который использует формат [**длгитемтемплатикс**](dlgitemtemplateex.md) для описания элемента управления.

Структура **длгтемплатикс** не определена ни в одном из файлов стандартного заголовка. Определение структуры приведено здесь, чтобы объяснить формат расширенного шаблона для диалогового окна.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
typedef struct {
  WORD      dlgVer;
  WORD      signature;
  DWORD     helpID;
  DWORD     exStyle;
  DWORD     style;
  WORD      cDlgItems;
  short     x;
  short     y;
  short     cx;
  short     cy;
  sz_Or_Ord menu;
  sz_Or_Ord windowClass;
  WCHAR     title[titleLen];
  WORD      pointsize;
  WORD      weight;
  BYTE      italic;
  BYTE      charset;
  WCHAR     typeface[stringLen];
} DLGTEMPLATEEX;
```



## <a name="members"></a>Члены

<dl> <dt>

**длгвер**
</dt> <dd>

Тип: **слово**

</dd> <dd>

Номер версии расширенного шаблона диалогового окна. Этот элемент должен иметь значение 1.

</dd> <dt>

**подпись**
</dt> <dd>

Тип: **слово**

</dd> <dd>

Указывает, является ли шаблон расширенным шаблоном диалогового окна. Если **сигнатура** имеет значение 0xFFFF, это расширенный шаблон диалогового окна. В этом случае член **длгвер** указывает номер версии шаблона. Если **сигнатура** имеет любое значение, отличное от 0xFFFF, это стандартный шаблон диалогового окна, в котором используются структуры [**длгтемплате**](/windows/desktop/api/Winuser/ns-winuser-dlgtemplate) и [**длгитемтемплате**](/windows/desktop/api/Winuser/ns-winuser-dlgitemtemplate) .

</dd> <dt>

**Идентификатор справки**
</dt> <dd>

Тип: **DWORD**

</dd> <dd>

Идентификатор контекста справки для диалогового окна. Когда система отправляет [**\_ справочное сообщение WM**](../shell/wm-help.md) , оно передает это значение в элемент **вконтекстид** структуры [**HELPINFO**](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-helpinfo) .

</dd> <dt>

**Операторе EXSTYLE**
</dt> <dd>

Тип: **DWORD**

</dd> <dd>

Расширенные стили Windows. Этот элемент не используется при создании диалоговых окон, но приложения, использующие шаблоны диалоговых окон, могут использовать его для создания других типов окон. Список значений см. в разделе [**Расширенные стили окон**](/windows/desktop/winmsg/extended-window-styles).

</dd> <dt>

**style**
</dt> <dd>

Тип: **DWORD**

</dd> <dd>

Стиль диалогового окна. Этот элемент может быть сочетанием [значений стиля окна](/windows/desktop/winmsg/window-styles) и [значений стиля диалогового](dialog-box-styles.md)окна.

Если **Style** включает в себя стиль диалогового окна **DS \_ сетфонт** или **DS \_ шеллфонт** , заголовок **длгтемплатикс** расширенного диалогового окна содержит четыре дополнительных элемента ( **PointSize**, **вес**, **курсив** и **гарнитура**), описывающие шрифт, используемый для текста в клиентской области и элементах управления диалогового окна. По возможности система создает шрифт в соответствии со значениями, указанными в этих элементах. Затем система отправляет сообщение [**WM \_ сетфонт**](/windows/desktop/winmsg/wm-setfont) в диалоговое окно и каждый элемент управления для предоставления маркера для шрифта.

Дополнительные сведения см. в разделе [Шрифты диалогового окна](about-dialog-boxes.md).

</dd> <dt>

**кдлгитемс**
</dt> <dd>

Тип: **слово**

</dd> <dd>

Число элементов управления в диалоговом окне.

</dd> <dt>

**x**
</dt> <dd>

Тип: **короткий**

</dd> <dd>

Координата x в диалоговых окнах в левом верхнем углу диалогового окна.

</dd> <dt>

**y**
</dt> <dd>

Тип: **короткий**

</dd> <dd>

Координата по оси y в диалоговом окне единицы в левом верхнем углу диалогового окна.

</dd> <dt>

**/CX**
</dt> <dd>

Тип: **короткий**

</dd> <dd>

Ширина (в диалоговых окнах) диалогового окна.

</dd> <dt>

**CY**
</dt> <dd>

Тип: **короткий**

</dd> <dd>

Высота диалогового окна в единицах диалогового окна.

</dd> <dt>

**меню**
</dt> <dd>

Тип: **SZ \_ или \_**

</dd> <dd>

Массив из 16-разрядных элементов переменной длины, определяющий ресурс меню для диалогового окна. Если первый элемент массива — Символ 0x0000, в диалоговом окне нет меню, а в массиве нет других элементов. Если первый элемент имеет значение 0xFFFF, в массиве имеется один дополнительный элемент, указывающий порядковый номер ресурса меню в исполняемом файле. Если первый элемент имеет любое другое значение, система рассматривает массив как строку в Юникоде, заканчивающуюся нулем, которая указывает имя ресурса меню в исполняемом файле.

</dd> <dt>

**виндовкласс**
</dt> <dd>

Тип: **SZ \_ или \_**

</dd> <dd>

Массив из 16-разрядных элементов переменной длины, определяющий класс окна диалогового окна. Если первый элемент массива является символ 0x0000, система использует предопределенный класс диалогового окна для диалогового окна, а массив не имеет других элементов. Если первый элемент имеет значение 0xFFFF, в массиве имеется один дополнительный элемент, указывающий порядковый номер предопределенного системного класса окна. Если первый элемент имеет любое другое значение, система рассматривает массив как строку в Юникоде, заканчивающуюся нулем, которая указывает имя зарегистрированного класса окна.

</dd> <dt>

**title**
</dt> <dd>

Тип: **WCHAR \[ титлелен \]**

</dd> <dd>

Название диалогового окна. Если первый элемент массива — Символ 0x0000, то диалоговое окно не имеет заголовка, а массив не содержит других элементов.

</dd> <dt>

**PointSize**
</dt> <dd>

Тип: **слово**

</dd> <dd>

Размер кегля шрифта, используемый для текста в диалоговом окне и его элементах управления.

Этот элемент доступен только в том случае, если элемент **Style** указывает **DS \_ сетфонт** или **DS \_ шеллфонт**.

</dd> <dt>

**weight**
</dt> <dd>

Тип: **слово**

</dd> <dd>

Вес шрифта. Обратите внимание, что, хотя это может быть любое из значений, перечисленных для элемента **лфвеигхт** структуры [**LOGFONT**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-logfonta) , любое используемое значение будет автоматически изменено на « **\_ обычная нормальная**».

Этот элемент доступен только в том случае, если элемент **Style** указывает **DS \_ сетфонт** или **DS \_ шеллфонт**.

</dd> <dt>

**курсив**
</dt> <dd>

Тип: **Byte**

</dd> <dd>

Указывает, является ли шрифт курсивом. Если это значение равно **true**, шрифт будет курсивом.

Этот элемент доступен только в том случае, если элемент **Style** указывает **DS \_ сетфонт** или **DS \_ шеллфонт**.

</dd> <dt>

**charset**
</dt> <dd>

Тип: **Byte**

</dd> <dd>

Используемая кодировка. Дополнительные сведения см. в разделе **лфчарсет** элемента [**LOGFONT**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-logfonta).

Этот элемент доступен только в том случае, если элемент **Style** указывает **DS \_ сетфонт** или **DS \_ шеллфонт**.

</dd> <dt>

**начертан**
</dt> <dd>

Тип: **WCHAR \[ стринглен \]**

</dd> <dd>

Имя гарнитуры шрифта.

Этот элемент доступен только в том случае, если элемент **Style** указывает **DS \_ сетфонт** или **DS \_ шеллфонт**.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Вы можете использовать расширенный шаблон диалогового окна вместо стандартного шаблона диалогового окна в функциях [**креатедиалогиндиректпарам**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-createdialogindirectparama), [**диалогбоксиндиректпарам**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-dialogboxindirectparama), [**креатедиалогиндирект**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-createdialogindirecta)и [**диалогбоксиндирект**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-dialogboxindirecta) .

Следующий заголовок **длгтемплатикс** в расширенном шаблоне диалогового окна — одна или несколько структур [**длгитемтемплатикс**](dlgitemtemplateex.md) , описывающих элементы управления диалогового окна. Элемент **кдлгитемс** структуры **длгитемтемплатикс** указывает количество структур **длгитемтемплатикс** , которые следуют за шаблоном.

Каждая структура [**длгитемтемплатикс**](dlgitemtemplateex.md) в шаблоне должна быть согласована на границе **DWORD** . Если элемент **Style** указывает стиль **DS \_ сетфонт** или **DS \_ шеллфонт** , первая структура **длгитемтемплатикс** начинается с первой границы **DWORD** после строки **гарнитуры** . Если эти стили не указаны, первая структура начинается с первой границы **DWORD** после строки **заголовка** .

Массивы **меню**, **виндовкласс**, **Title** и **гарнитуры** должны быть согласованы по границам **слов** .

При указании символьных строк в массивах **меню**, **виндовкласс**, **Title** и **гарнитуре** необходимо использовать строки в Юникоде. Используйте функцию [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) для создания этих строк Юникода из строк ANSI.

Члены **x**, **y**, **CX** и **CY** задают значения в диалоговых окнах. Эти значения можно преобразовать в единицы экрана (в пикселях) с помощью функции [**мапдиалогрект**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-mapdialogrect) .

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 2000 Professional \[только классические приложения\]<br/> |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows 2000 Server \[только классические приложения\]<br/>       |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

**Ссылки**
</dt> <dt>

[**креатедиалогиндирект**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-createdialogindirecta)
</dt> <dt>

[**креатедиалогиндиректпарам**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-createdialogindirectparama)
</dt> <dt>

[**диалогбоксиндирект**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-dialogboxindirecta)
</dt> <dt>

[**диалогбоксиндиректпарам**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-dialogboxindirectparama)
</dt> <dt>

[**длгитемтемплатикс**](dlgitemtemplateex.md)
</dt> <dt>

[**мапдиалогрект**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-mapdialogrect)
</dt> <dt>

[**WM \_ сетфонт**](/windows/desktop/winmsg/wm-setfont)
</dt> <dt>

**Зрения**
</dt> <dt>

[Диалоговые окна](dialog-boxes.md)
</dt> <dt>

**Другие ресурсы**
</dt> <dt>

[**LOGFONT**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-logfonta)
</dt> <dt>

[**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar)
</dt> </dl>

 

