---
description: Direct3D 10 поддерживает несколько различных представлений с плавающей запятой. Все вычисления с плавающей запятой работают в определенном подмножестве поведения IEEE 754 32-bit с плавающей запятой.
ms.assetid: 57221d13-8993-4db3-b1a0-88bdcf6f0167
title: Правила точки Ффлоатинг (Direct3D 10)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6909d037b11f9098bb3e0dbad0f1846b79b513e8
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105701198"
---
# <a name="floating-point-rules-direct3d-10"></a><span data-ttu-id="ea780-104">Правила с плавающей точкой (Direct3D 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-104">Floating-point rules (Direct3D 10)</span></span>

<span data-ttu-id="ea780-105">Direct3D 10 поддерживает несколько различных представлений с плавающей запятой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-105">Direct3D 10 supports several different floating-point representations.</span></span> <span data-ttu-id="ea780-106">Все вычисления с плавающей запятой работают в определенном подмножестве поведения IEEE 754 32-bit с плавающей запятой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-106">All floating-point computations operate under a defined subset of the IEEE 754 32-bit single precision floating-point behavior.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ea780-107">32-разрядные правила Floating-Point</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-107">32-bit Floating-Point Rules</span></span>](#32-bit-floating-point-rules)
    -   [<span data-ttu-id="ea780-108">Принятые правила IEEE-754</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-108">Honored IEEE-754 Rules</span></span>](#honored-ieee-754-rules)
    -   [<span data-ttu-id="ea780-109">Отклонения или дополнительные требования из правил IEEE-754</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-109">Deviations or Additional Requirements from IEEE-754 Rules</span></span>](#deviations-or-additional-requirements-from-ieee-754-rules)
-   [<span data-ttu-id="ea780-110">16-разрядные правила Floating-Point</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-110">16-bit Floating-Point Rules</span></span>](#16-bit-floating-point-rules)
-   [<span data-ttu-id="ea780-111">11-разрядные и 10-разрядные правила Floating-Point</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-111">11-bit and 10-bit Floating-Point Rules</span></span>](#11-bit-and-10-bit-floating-point-rules)
-   [<span data-ttu-id="ea780-112">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-112">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="32-bit-floating-point-rules"></a><span data-ttu-id="ea780-113">32-разрядные правила Floating-Point</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-113">32-bit Floating-Point Rules</span></span>

<span data-ttu-id="ea780-114">Существует два набора правил: тех, что соответствуют стандарту IEEE-754, и тех, что отклоняются от него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-114">There are two sets of rules: those that conform to IEEE-754, and those that deviate from the standard.</span></span>

### <a name="honored-ieee-754-rules"></a><span data-ttu-id="ea780-115">Принятые правила IEEE-754</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-115">Honored IEEE-754 Rules</span></span>

<span data-ttu-id="ea780-116">Некоторые из этих правил безальтернативны, если стандарт IEEE-754 предоставляет несколько вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-116">Some of these rules are a single option where IEEE-754 offers choices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea780-117">При делении на ноль получается положительное или отрицательное бесконечное число, за исключением деления нуля на ноль, в результате которого получается не число.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-117">Divide by 0 produces +/- INF, except 0/0 which results in NaN.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-118">Результатом логарифма положительного или отрицательного нуля является отрицательное бесконечное число.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-118">log of (+/-) 0 produces -INF.</span></span> <span data-ttu-id="ea780-119">Результатом логарифма отрицательного значения (отличного от отрицательного нуля) является не число.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-119">log of a negative value (other than -0) produces NaN.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-120">Результатом извлечения обратного квадратного корня (rsq) или квадратного корня (sqrt) из отрицательного числа является не число.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-120">Reciprocal square root (rsq) or square root (sqrt) of a negative number produces NaN.</span></span> <span data-ttu-id="ea780-121">Исключение — отрицательный ноль; результатом sqrt(-0) является -0, а результатом rsq(-0) — отрицательное бесконечное число.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-121">The exception is -0; sqrt(-0) produces -0, and rsq(-0) produces -INF.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-122">Разностью двух бесконечных чисел является не число.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-122">INF - INF = NaN</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-123">Отношением между положительным или отрицательным бесконечным числом и вторым таким же числом является не число.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-123">(+/-)INF / (+/-)INF = NaN</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-124">(+/-) INF \* 0 = NaN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-124">(+/-)INF \* 0 = NaN</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-125">Результатом любой операции между не числом и любым значением является не число.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-125">NaN (any OP) any-value = NaN</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-126">Сравнения EQ, GT, GE, LT и LE, в которых один или оба операнда являются не числами, возвращают **FALSE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-126">The comparisons EQ, GT, GE, LT, and LE, when either or both operands is NaN returns **FALSE**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-127">В сравнениях знак нуля игнорируется (то есть положительный ноль равен отрицательному).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-127">Comparisons ignore the sign of 0 (so +0 equals -0).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-128">Сравнение NE, в котором один или оба операнда являются не числами, возвращает **TRUE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-128">The comparison NE, when either or both operands is NaN returns **TRUE**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-129">Сравнение любого значения, не являющегося не числом, с положительным или отрицательным бесконечным числом возвращает верный результат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-129">Comparisons of any non-NaN value against +/- INF return the correct result.</span></span>

### <a name="deviations-or-additional-requirements-from-ieee-754-rules"></a><span data-ttu-id="ea780-130">Отклонения или дополнительные требования из правил IEEE-754</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-130">Deviations or Additional Requirements from IEEE-754 Rules</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea780-131">По условиям стандарта IEEE-754, результатом операций с плавающей точкой должно быть представляемое значение, ближайшее к бесконечно точному результату, известное как округление к ближайшему четному числу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-131">IEEE-754 requires floating-point operations to produce a result that is the nearest representable value to an infinitely-precise result, known as round-to-nearest-even.</span></span> <span data-ttu-id="ea780-132">При этом Direct3D 10 определяет более слабое требование: 32-разрядные операции с плавающей запятой создают результат, который находится в одной единице (1 ULP) с бесконечным точным результатом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-132">Direct3D 10, however, defines a looser requirement: 32-bit floating-point operations produce a result that is within one unit-last-place (1 ULP) of the infinitely-precise result.</span></span> <span data-ttu-id="ea780-133">Это означает, что, например, оборудованию позволено усекать результаты до 32-разрядного формата, вместо того чтобы округлять их к ближайшему четному числу, так как это привело бы к ошибке в пределах одной ULP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-133">This means that, for example, hardware is allowed to truncate results to 32-bit rather than perform round-to-nearest-even, as that would result in error of at most one ULP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-134">Исключения, биты состояния и ловушки с плавающей точкой не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-134">There is no support for floating-point exceptions, status bits or traps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-135">Денормализованные числа приводятся к нулю с сохранением знака при вводе и выводе любой математической операции с плавающей точкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-135">Denorms are flushed to sign-preserved zero on input and output of any floating-point mathematical operation.</span></span> <span data-ttu-id="ea780-136">Исключения выполняются для любой операции ввода-вывода или перемещения данных, которая не манипулирует данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-136">Exceptions are made for any I/O or data movement operation that does not manipulate the data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-137">Состояния, содержащие значения с плавающей запятой, такие как окна просмотра Миндепс/MaxDepth, значения BorderColor и т. д., могут быть предоставлены в виде значений для денормы, а также могут или не сбрасываться перед использованием оборудованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-137">States that contain floating-point values, such as Viewport MinDepth/MaxDepth, BorderColor values etc., may be provided as denorm values and may or may not be flushed before use by the hardware.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-138">Операции минимизации или максимизации сбрасывают денормализованные числа для сравнения, но результат в виде денормализованного числа может не быть сброшен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-138">Min or max operations flush denorms for comparison, but the result may or may not be denorm flushed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-139">При вводе NaN для операции всегда создается значение NaN на выходе, однако точный шаблон NaN не должен оставаться неизменным (если только операция не является инструкцией перемещения RAW, которая не изменяет данные вообще).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-139">NaN input to an operation always produces NaN on output, however the exact bit pattern of the NaN is not required to stay the same (unless the operation is a raw move instruction - which does not alter data at all.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-140">Операции min или Max, для которых только один операнд равен NaN, возвращают другой операнд в качестве результата (вопреки правилам сравнения выше).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-140">Min or max operations for which only one operand is NaN return the other operand as the result (contrary to comparison rules above).</span></span> <span data-ttu-id="ea780-141">Это новое правило IEEE (IEEE 754R), требуемое в Direct3D 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-141">This is a new IEEE rule (IEEE 754R), required in Direct3D 10.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-142">Еще одно новое правило IEEE 754R: min (-0, + 0) = = min (+ 0,-0) = =-0, and Max (-0, + 0) = = max (+ 0,-0) = = + 0, который учитывает знак, в отличие от правил сравнения для нуля со знаком (см. выше).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-142">Another new IEEE 754R rule is that min(-0,+0) == min(+0,-0) == -0, and max(-0,+0) == max(+0,-0) == +0, which honor the sign, in contrast to the comparison rules for signed zero (stated above).</span></span> <span data-ttu-id="ea780-143">Direct3D 10 рекомендует здесь поведение IEEE 754R, но оно не будет применено. результат сравнения нулей может быть зависеть от порядка параметров, используя сравнение, которое игнорирует знаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-143">Direct3D 10 recommends the IEEE 754R behavior here, but it will not be enforced; it is permissible for the result of comparing zeros to be dependent on the order of parameters, using a comparison that ignores the signs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-144">x \* 1.0 f всегда приводит к x (за исключением очистки с очисткой).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-144">x\*1.0f always results in x (except denorm flushed).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-145">x/1,0f всегда выдает x (за исключением сброса к денормализованному числу).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-145">x/1.0f always results in x (except denorm flushed).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-146">x +/ -0,0f всегда выдает x (за исключением сброса к денормализованному числу).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-146">x +/- 0.0f always results in x (except denorm flushed).</span></span> <span data-ttu-id="ea780-147">Но -0 + 0 = +0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-147">But -0 + 0 = +0.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-148">Совмещенные операции (например, mad, dp3) выдают не менее точные результаты, чем худшее возможное последовательное упорядочение вычисления несовмещенного расширения операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-148">Fused operations (such as mad, dp3) produce results that are no less accurate than the worst possible serial ordering of evaluation of the unfused expansion of the operation.</span></span> <span data-ttu-id="ea780-149">Обратите внимание, что определение наихудшего возможного упорядочивания в целях допустимости не является фиксированным определением для данной операции с плавким предохранителем; Это зависит от конкретных значений входных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-149">Note that the definition of the worst possible ordering, for the purpose of tolerance, is not a fixed definition for a given fused operation; it depends on the particular values of the inputs.</span></span> <span data-ttu-id="ea780-150">Отдельные шаги в несигнальном развертывании допускаются 1 ULP (или для любых инструкций, которые Direct3D 10 вызывают с более строгим отклонением, чем 1 ULP, допускаются более строгие допуска).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-150">The individual steps in the unfused expansion are each allowed 1 ULP tolerance (or for any instructions Direct3D 10 calls out with a more lax tolerance than 1 ULP, the more lax tolerance is allowed).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-151">Совмещенные операции следуют тем же правилам относительно не чисел, что и несовмещенные операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-151">Fused operations adhere to the same NaN rules as non-fused operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-152">Умножьте и разделите каждый из них на 32-разрядном уровне точности с плавающей запятой (точность до 1 ULP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-152">Multiply and divide each operate at the 32-bit floating-point precision level (accuracy to 1 ULP).</span></span>

## <a name="16-bit-floating-point-rules"></a><span data-ttu-id="ea780-153">16-разрядные правила Floating-Point</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-153">16-bit Floating-Point Rules</span></span>

<span data-ttu-id="ea780-154">Direct3D 10 также поддерживает 16-разрядные представления чисел с плавающей запятой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-154">Direct3D 10 also supports 16-bit representations of floating-point numbers.</span></span>

<span data-ttu-id="ea780-155">Формат:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-155">Format:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea780-156">1 бит знака (s) в положении старшего разряда;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-156">1 sign bit (s)in the MSB bit position</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-157">5 битов смещенного порядка (e);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-157">5 bits of biased exponent (e)</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-158">10 дробных битов (f) с дополнительным скрытым битом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-158">10 bits of fraction (f), with an additional hidden bit</span></span>

<span data-ttu-id="ea780-159">Значение float16 (v) соответствует следующим правилам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-159">A float16 value (v) follows the following rules:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea780-160">если e == 31 и f != 0, то v — не число независимо от s;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-160">if e == 31 and f != 0, then v is NaN regardless of s</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-161">Если e = = 31 и f = = 0, то v = (-1) s \* бесконечность (бесконечность со знаком)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-161">if e == 31 and f == 0, then v = (-1)s\*infinity (signed infinity)</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-162">Если значение e находится в диапазоне от 0 до 31, то v = (-1) s \* 2 (e-15) \* (1. f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-162">if e is between 0 and 31, then v = (-1)s\*2(e-15)\*(1.f)</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-163">Если e = = 0 и f! = 0, то v = (-1) s \* 2 (e-14) \* (0. f) (денормализованные числа)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-163">if e == 0 and f != 0, then v = (-1)s\*2(e-14)\*(0.f) (denormalized numbers)</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-164">Если e = = 0 и f = = 0, то v = (-1) s \* 0 (ноль со знаком)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-164">if e == 0 and f == 0, then v = (-1)s\*0 (signed zero)</span></span>

<span data-ttu-id="ea780-165">32-разрядные правила с плавающей запятой также содержат 16-разрядные числа с плавающей запятой, скорректированные для побитового макета, описанного выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-165">32-bit floating-point rules also hold for 16-bit floating-point numbers, adjusted for the bit layout described above.</span></span> <span data-ttu-id="ea780-166">Но есть следующие исключения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-166">Exceptions to this include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea780-167">Точность. Несовмещенные операции над 16-разрядными числами с плавающей точкой выдают результат в виде представляемого значения, ближайшего к бесконечно точному результату (согласно IEEE-754, округление к ближайшему четному числу применяется к 16-разрядным значениям).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-167">Precision: Unfused operations on 16-bit floating-point numbers produce a result that is the nearest representable value to an infinitely-precise result (round to nearest even, per IEEE-754, applied to 16-bit values).</span></span> <span data-ttu-id="ea780-168">32-разрядные правила с плавающей точкой придерживаются допуска в 1 ULP, 16-разрядные правила с плавающей точкой придерживаются допуска в 0,5 ULP для несовмещенных операций и 0,6 ULP для совмещенных операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-168">32-bit floating-point rules adhere to 1 ULP tolerance, 16-bit floating-point rules adhere to 0.5 ULP for unfused operations, and 0.6 ULP for fused operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-169">16-разрядные числа с плавающей тачкой сохраняют денормализованные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-169">16-bit floating-point numbers preserve denorms.</span></span>

## <a name="11-bit-and-10-bit-floating-point-rules"></a><span data-ttu-id="ea780-170">11-разрядные и 10-разрядные правила Floating-Point</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-170">11-bit and 10-bit Floating-Point Rules</span></span>

<span data-ttu-id="ea780-171">Direct3D 10 также поддерживает 11-разрядные и 10-разрядные форматы с плавающей запятой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-171">Direct3D 10 also supports 11-bit and 10-bit floating-point formats.</span></span>

<span data-ttu-id="ea780-172">Формат:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-172">Format:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea780-173">бит знака отсутствует;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-173">No sign bit</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-174">5 битов смещенного порядка (e);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-174">5 bits of biased exponent (e)</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-175">6 дробных битов (f) в 11-разрядном формате, 5 дробных битов (f) в 10-разрядном формате с дополнительным скрытом битом в обоих случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-175">6 bits of fraction (f) for an 11-bit format, 5 bits of fraction (f) for a 10-bit format, with an additional hidden bit in either case.</span></span>

<span data-ttu-id="ea780-176">Значение float11/float10 (v) соответствует следующим правилам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-176">A float11/float10 value (v) follows the following rules:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea780-177">если e == 31 и f != 0, то v — не число;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-177">if e == 31 and f != 0, then v is NaN</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-178">если e == 31 и f == 0, то v = положительная бесконечность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-178">if e == 31 and f == 0, then v = +infinity</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-179">Если значение e находится в диапазоне от 0 до 31, то v = 2 (e-15) \* (1. f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-179">if e is between 0 and 31, then v = 2(e-15)\*(1.f)</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-180">Если e = = 0 и f! = 0, то v = \* 2 (e-14) \* (0. f) (денормализованные числа)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-180">if e == 0 and f != 0, then v = \*2(e-14)\*(0.f) (denormalized numbers)</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-181">если e == 0 и f == 0, то v = 0 (ноль)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-181">if e == 0 and f == 0, then v = 0 (zero)</span></span>

<span data-ttu-id="ea780-182">32-разрядные правила с плавающей запятой также содержат 11-битные и 10-разрядные числа с плавающей запятой, скорректированные для битовой структуры, описанной выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-182">32-bit floating-point rules also hold for 11-bit and 10-bit floating-point numbers, adjusted for the bit layout described above.</span></span> <span data-ttu-id="ea780-183">Исключения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-183">Exceptions include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea780-184">Точность. 32-разрядные правила с плавающей точкой придерживаются допуска в 0,5 ULP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-184">Precision: 32-bit floating-point rules adhere to 0.5 ULP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-185">10/11-разрядные числа с плавающей тачкой сохраняют денормализованные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-185">10/11-bit floating-point numbers preserve denorms.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ea780-186">Любая операция, которая может привести к числу меньше нуля, передается в ноль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-186">Any operation that would result in a number less than zero, is clamped to zero.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ea780-187">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-187">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="ea780-188">Ресурсы (Direct3D 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea780-188">Resources (Direct3D 10)</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources.md)
</dt> </dl>

 

 



