---
description: Ресурс — это область памяти, которая может быть доступна конвейеру Direct3D.
ms.assetid: 24859fbc-b5e1-4963-baf8-4f083f41f39a
title: Ресурсы (Direct3D 10)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 73e8bb064bc771e36335527d68891bc76a1ce4df
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104496446"
---
# <a name="resources-direct3d-10"></a><span data-ttu-id="9c712-103">Ресурсы (Direct3D 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-103">Resources (Direct3D 10)</span></span>

<span data-ttu-id="9c712-104">Ресурс — это область памяти, которая может быть доступна конвейеру Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-104">A resource is an area in memory that can be accessed by the Direct3D pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="9c712-105">Чтобы конвейер мог эффективно обращаться к памяти, данные, предоставляемые конвейеру (такие как входная геометрия, ресурсы шейдера, текстуры и т. д.), должны храниться в ресурсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-105">In order for the pipeline to access memory efficiently, data that is provided to the pipeline (such as input geometry, shader resources, textures etc) must be stored in a resource.</span></span> <span data-ttu-id="9c712-106">Существуют два типа ресурсов, из которых образуются все ресурсы Direct3D: буфер и текстура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-106">There are two types of resources from which all Direct3D resources derive: a buffer or a texture.</span></span> <span data-ttu-id="9c712-107">На каждом этапе конвейера может быть активно до 128 ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-107">Up to 128 resources can be active for each pipeline stage.</span></span>

<span data-ttu-id="9c712-108">Каждое приложение обычно создает множество ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-108">Each application will typically create many resources.</span></span> <span data-ttu-id="9c712-109">Примеры ресурсов: буферы вершин, буферы индексов, буфер констант, текстуры и ресурсы шейдера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-109">Examples of resource include: vertex buffers, index buffer, constant buffer, textures, and shader resources.</span></span> <span data-ttu-id="9c712-110">Существует несколько параметров, которые определяют, как можно использовать ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-110">There are several options that determine how resources can be used.</span></span> <span data-ttu-id="9c712-111">Вы можете создать строго типизированные или нетипизированные ресурсы, вы можете управлять тем, будут ли ресурсы доступны для чтения и записи. Кроме того, ресурсы можно сделать доступным только ЦП, графическому процессору или обоим процессорам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-111">You can create resources that are strongly typed or type less; you can control whether resources have both read and write access; you can make resources accessible to only the CPU, GPU, or both.</span></span> <span data-ttu-id="9c712-112">Естественно, возникнет компромисс скорости и функциональности — чем больше функций предоставлено ресурсу, тем меньшей производительности следует ожидать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-112">Naturally, there will be speed vs. functionality tradeoff - the more functionality you allow a resource to have, the less performance you should expect.</span></span>

<span data-ttu-id="9c712-113">Так как в приложении часто используется много текстур, в Direct3D также представлено понятие массива текстур для упрощения управления текстурами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-113">Since an application often uses many textures, Direct3D also introduces the concept of a texture array to simplify texture management.</span></span> <span data-ttu-id="9c712-114">Массив текстур содержит одну или несколько текстур (одного типа и размера), которые можно индексировать в приложении или шейдерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-114">A texture array contains one or more textures (all of the same type and dimensions) that can be indexed from within an application or by shaders.</span></span> <span data-ttu-id="9c712-115">Массив текстур позволяет использовать один интерфейс с несколькими индексами для доступа ко множеству текстур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-115">Texture arrays allow you to use a single interface with multiple indexes to access many textures.</span></span> <span data-ttu-id="9c712-116">Вы можете создать любое количество массивов текстур для управления различными типами текстур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-116">You can create as many texture arrays to manage different texture types as you need.</span></span>

<span data-ttu-id="9c712-117">После создания ресурсов, которые ваше приложение будет использовать, вы привязываете каждый ресурс к стадиям конвейера, которые будут их применять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-117">Once you have created the resources that your application will use, you connect or bind each resource to the pipeline stages that will use them.</span></span> <span data-ttu-id="9c712-118">Для этого вызывается API привязки, который принимает указатель на ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-118">This is accomplished by calling a bind API, which takes a pointer to the resource.</span></span> <span data-ttu-id="9c712-119">Поскольку более чем одному этапу конвейера может потребоваться доступ к одному и тому же ресурсу, Direct3D 10 вводит концепцию представления ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-119">Since more than one pipeline stage may need access to the same resource, Direct3D 10 introduces the concept of a resource view.</span></span> <span data-ttu-id="9c712-120">Представление определяет часть ресурса, к которой можно получить доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-120">A view identifies the portion of a resource that can be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="9c712-121">Вы можете создать m представлений или ресурсов и привязывать их к n стадиям конвейера при соблюдении правил привязки для общего ресурса (в противном случае среда выполнения сообщит об ошибках во время компиляции).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-121">You can create m views or a resource and bind them to n pipeline stages, assuming you follow binding rules for shared resource (the runtime will generate errors at compile time if you don't).</span></span>

<span data-ttu-id="9c712-122">Представление ресурсов предоставляет общую модель доступа к ресурсу (текстуры, буферы и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-122">A resource view provides a general model for access to a resource (textures, buffers, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="9c712-123">Так как с помощью представления можно указать среде выполнения, к каким данным требуется доступа и как его получить, представления ресурсов позволяют создавать нетипизированные ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-123">Because you can use a view to tell the runtime what data to access and how to access it, resource views allow you create type less resources.</span></span> <span data-ttu-id="9c712-124">То есть можно создать ресурсы для заданного размера во время компиляции, а затем объявить тип данных в ресурсе, когда он будет привязан к конвейеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-124">That is, you can create resources for a given size at compile time, and then declare the data type within the resource when the resource gets bound to the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="9c712-125">Представления предоставляют множество новых возможностей для использования ресурсов, таких как возможность чтения поверхностей глубины или набора элементов в шейдере, создание динамических кубемапс в рамках одного прохода и одновременное отображение на несколько срезов тома.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-125">Views expose many new capabilities for using resources, such as the ability to read back depth/stencil surfaces in the shader, generating dynamic cubemaps in a single pass, and rendering simultaneously to multiple slices of a volume.</span></span>

<span data-ttu-id="9c712-126">Дополнительные сведения о базовых типах ресурсов, массивах текстур, а также о создании и использовании ресурсов см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-126">To find out more about the basic resource types, texture arrays, and how to create and use resources, see these other topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9c712-127">Типы ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-127">Resource Types</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-types.md)
-   [<span data-ttu-id="9c712-128">Выбор ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-128">Choosing a Resource</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-choosing-basic.md)
-   [<span data-ttu-id="9c712-129">Создание ресурсов буфера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-129">Creating Buffer Resources</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-creating.md)
-   [<span data-ttu-id="9c712-130">Создание ресурсов текстуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-130">Creating Texture Resources</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-creating-textures.md)
-   [<span data-ttu-id="9c712-131">Копирование и доступ к данным ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-131">Copying and Accessing Resource Data</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-mapping.md)
-   [<span data-ttu-id="9c712-132">Структура и представления памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-132">Memory Structure and Views</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-access-views.md)
-   [<span data-ttu-id="9c712-133">Блочное сжатие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-133">Block Compression</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-block-compression.md)
-   [<span data-ttu-id="9c712-134">Таблица ограничений ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-134">Table of Resource Limits</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-limits.md)
-   [<span data-ttu-id="9c712-135">Системы координат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-135">Coordinate Systems</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-coordinates.md)
-   [<span data-ttu-id="9c712-136">Правила с плавающей точкой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-136">Floating-Point Rules</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-float-rules.md)
-   [<span data-ttu-id="9c712-137">Правила преобразования типов данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-137">Data Type Conversion Rules</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-data-conversion.md)
-   [<span data-ttu-id="9c712-138">Сопоставление форматов прежних версий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-138">Mapping Legacy Formats</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-legacy-formats.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9c712-139">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-139">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="9c712-140">Рекомендации по программированию для Direct3D 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c712-140">Programming Guide for Direct3D 10</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 



