---
description: Узнайте о влиянии Direct3D 10. Действие — это состояние конвейера, которое задается выражениями, написанными в HLSL, и синтаксисом, характерным для платформы Effect.
ms.assetid: db4c7651-b6a1-4bc3-bcf8-a5cb56c7563e
title: Эффекты (Direct3D 10)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 70a9a863fd34c5bb99389139d09860812b16b4fa
ms.sourcegitcommit: 8f0a1d212dd154e8d94ab4c0e4ced053fa16823a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2021
ms.locfileid: "112010917"
---
# <a name="effects-direct3d-10"></a><span data-ttu-id="73be6-104">Эффекты (Direct3D 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-104">Effects (Direct3D 10)</span></span>

<span data-ttu-id="73be6-105">DirectX-действие — это коллекция состояний конвейера, задается выражениями, написанными в [HLSL](../direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-reference.md) , и синтаксисом, характерным для платформы Effect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-105">A DirectX effect is a collection of pipeline state, set by expressions written in [HLSL](../direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-reference.md) and some syntax that is specific to the effect framework.</span></span> <span data-ttu-id="73be6-106">После компиляции результата используйте API-интерфейсы платформы эффектов для подготовки к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-106">After compiling an effect, use the effect framework APIs to render.</span></span> <span data-ttu-id="73be6-107">Функциональность эффектов может варьироваться от чего-нибудь простого, как шейдер вершин, который преобразует геометрию, и шейдер пикселей, который выводит сплошной цвет, на метод отрисовки, требующий несколько проходов, использует каждый этап конвейера графики и управляет состоянием шейдера, а также состоянием конвейера, не связанным с программируемыми шейдерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-107">Effect functionality can range from something as simple as a vertex shader that transforms geometry and a pixel shader that outputs a solid color, to a rendering technique that requires multiple passes, uses every stage of the graphics pipeline, and manipulates shader state as well as the pipeline state not associated with the programmable shaders.</span></span>

<span data-ttu-id="73be6-108">Первым шагом является упорядочение состояния, управление которым должно выполняться в результате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-108">The first step is to organize the state you want to control in an effect.</span></span> <span data-ttu-id="73be6-109">Это включает состояние шейдера (вершина, геометрия и шейдеры пикселей), состояние текстуры и образца, используемое шейдерами, и другое непрограммируемое состояние конвейера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-109">This includes shader state (vertex, geometry and pixel shaders), texture and sampler state used by the shaders, and other non-programmable pipeline state.</span></span> <span data-ttu-id="73be6-110">В памяти можно создавать эффекты в виде текстовой строки, но, как правило, размер становится достаточно большим, чтобы сохранить состояние воздействия в файле эффектов (текстовом файле, который заканчивается расширением. FX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-110">You can create an effect in memory as a text string, but typically, the size gets large enough that it is handy to store effect state in an effect file (a text file that ends in a .fx extension).</span></span> <span data-ttu-id="73be6-111">Чтобы использовать этот результат, необходимо скомпилировать его (для проверки синтаксиса HLSL, а также синтаксиса инфраструктуры), инициализировать состояние эффектов через вызовы API и изменить цикл рендеринга для вызова API-интерфейсов отрисовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-111">To use an effect, you must compile it (to check HLSL syntax as well as effect framework syntax), initialize effect state through API calls, and modify your render loop to call the rendering APIs.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="73be6-112">Упорядочение состояния в результате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-112">Organizing State in an Effect</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-effects-organize.md)
-   [<span data-ttu-id="73be6-113">Воздействие системных интерфейсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-113">Effect System Interfaces</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-effects-interfaces.md)
-   [<span data-ttu-id="73be6-114">Специализирующиеся интерфейсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-114">Specializing Interfaces</span></span>](d3d10-graphics-reference-effect-specializing.md)
-   [<span data-ttu-id="73be6-115">Отрисовка результата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-115">Rendering an Effect</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-effects-render.md)

<span data-ttu-id="73be6-116">Действие инкапсулирует все состояние отрисовки, необходимое для конкретного действия, в одну функцию отрисовки, называемую методом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-116">An effect encapsulates all of the render state required by a particular effect into a single rendering function called a technique.</span></span> <span data-ttu-id="73be6-117">Проход — это подмножество метода, которое содержит состояние визуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-117">A pass is a sub-set of a technique, that contains render state.</span></span> <span data-ttu-id="73be6-118">Чтобы реализовать несколько проходных эффектов отрисовки, реализуйте один или несколько проходов внутри метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-118">To implement a multiple pass rendering effect, implement one or more passes within a technique.</span></span> <span data-ttu-id="73be6-119">Например, предположим, что требуется отобразить некоторую геометрию с одним набором буферов глубины или шаблона, а затем нарисовать некоторые спрайты поверх этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-119">For example, say you wanted to render some geometry with one set of depth/stencil buffers, and then draw some sprites on top of that.</span></span> <span data-ttu-id="73be6-120">Можно реализовать отрисовку геометрии в первом проходе, а рисование спрайта во втором проходе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-120">You could implement the geometry rendering in the first pass, and the sprite drawing in the second pass.</span></span> <span data-ttu-id="73be6-121">Для визуализации этого результата в цикле рендеринга просто отображается оба прохода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-121">To render the effect, you simply render both passes in your render loop.</span></span> <span data-ttu-id="73be6-122">В результате можно реализовать любое количество приемов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-122">You can implement any number of techniques in an effect.</span></span> <span data-ttu-id="73be6-123">Разумеется, чем больше количество методов, тем больше время компиляции для этого результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-123">Of course, the greater the number of techniques, the greater the compile time for the effect.</span></span> <span data-ttu-id="73be6-124">Одним из способов использования этой функции является создание эффектов с помощью методов, предназначенных для работы на различных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-124">One way to exploit this functionality is to create effects with techniques that are designed to run on different hardware.</span></span> <span data-ttu-id="73be6-125">Это позволяет приложению корректно понизить производительность в зависимости от обнаруженных возможностей оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-125">This allows an application to gracefully downgrade performance based on the hardware capabilities detected.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="73be6-126">Связанные темы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-126">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="73be6-127">Рекомендации по программированию для Direct3D 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73be6-127">Programming Guide for Direct3D 10</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 
