---
description: Графический конвейер Direct3D 10 представляет фундаментальное изменение архитектуры, которое перестраивается с нуля на оборудовании и программном обеспечении для обеспечения нового поколения игр и трехмерных мультимедийных приложений.
ms.assetid: 2e24de6c-4f73-4844-b87f-3487ef069db6
title: Функции API (Direct3D 10)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 416018fcddf2643ba9fbc8e633ec2f636b8158ff329780a55205034e5dbbe240
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119858664"
---
# <a name="api-features-direct3d-10"></a>Функции API (Direct3D 10)

Графический конвейер Direct3D 10 представляет фундаментальное изменение архитектуры, которое перестраивается с нуля на оборудовании и программном обеспечении для обеспечения нового поколения игр и трехмерных мультимедийных приложений. в нем используется модель WDDM (Windows), которая обеспечивает улучшения производительности и поведения, такие как виртуальная память GPU.

Разработчики, знакомые с Direct3D 9, получат ряд функциональных улучшений и улучшений производительности в Direct3D 10, в том числе:

-   Возможность обработки целых примитивов на новом [этапе создания шейдера Geometry](/previous-versions//bb205146(v=vs.85)).
-   Возможность вывода данных вершин, созданных конвейером, в память с помощью [этапа потокового вывода](../direct3d11/d3d10-graphics-programming-guide-output-stream-stage.md).
-   Организация состояния конвейера в 5 неизменяемых [объектов состояния](d3d10-graphics-programming-guide-api-features-state-objects.md), что позволяет быстро настроить конвейер.
-   Организация констант шейдера в [постоянные буферы](d3d10-graphics-programming-guide-resources-types.md), минимизация расходов на пропускную способность для предоставления данных с константами шейдера.
-   Возможность выполнять перестановку и настройку материала для отдельных примитивов с помощью шейдера Geometry.
-   Новые [типы ресурсов](d3d10-graphics-programming-guide-resources-types.md) (включая массивы текстур, которые можно индексировать из шейдеров) и форматы ресурсов.
-   Улучшена обобщение доступа к ресурсам с помощью [представления](d3d10-graphics-programming-guide-resources-access-views.md).
-   Устаревшие биты возможностей оборудования (CAP) были удалены в пользу обширного набора гарантированных функциональных возможностей, которые нацелены на оборудование класса Direct3D 10 (минимальное значение).
-   [Многоуровневая среда выполнения](d3d10-graphics-programming-guide-api-features-layers.md) . API Direct3D 10 строится с помощью слоев, начиная с базовой функциональности ядра и создавая дополнительные функциональные возможности для разработчиков (Отладка и т. д.) во внешних слоях.
-   Полная интеграция HLSL. все шейдеры Direct3D 10 написаны на HLSL и реализованы в [ядре общего шейдера](../direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-common-core.md).
-   Увеличение числа целевых объектов рендеринга, текстур и проб. Кроме того, длина шейдера не ограничена.
-   Операции с целочисленными и побитовыми шейдерами.
-   Реадбакк поверхности или многовыборочный ресурс, когда он больше не привязан в качестве целевого объекта рендеринга.
-   Многовыборочная поддержка альфа-покрытия.

Существуют дополнительные различия в поведении, которые разработчики Direct3D 9 также должны учитывать (см. [рекомендации по Direct3D 9 и Direct3D 10](d3d10-graphics-programming-guide-d3d9-to-d3d10-considerations.md)).

Ниже приведен список функций Direct3D 9, которые больше не поддерживаются или были пересмотрены в Direct3D 10 (см. раздел [устаревшие функции](d3d10-graphics-programming-guide-api-features-deprecated.md)).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Рекомендации по программированию для Direct3D 10](d3d10-graphics-programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 
