---
description: Ниже приведен список функций, доступных в Direct3D 10. На этой странице перечислены функции Direct3D 9, которые больше не поддерживаются в Direct3D 10.
ms.assetid: ad3eff8e-a225-47c0-a53f-b1a3c94bcaac
title: Устаревшие функции (Direct3D 10)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 50ce1750e6d8f98785bf87fb92169e56f0b4ca4e8a6dfdd34c6174a8c3087eb3
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119852774"
---
# <a name="deprecated-features-direct3d-10"></a>Устаревшие функции (Direct3D 10)

[Ниже](d3d10-graphics-programming-guide-api-features.md)приведен список функций, доступных в Direct3D 10. На этой странице перечислены функции Direct3D 9, которые больше не поддерживаются в Direct3D 10.

Самые существенные изменения в Direct3D 10:

- Direct3D 10 больше не поддерживает конвейер преобразования и освещения с фиксированной функцией.
- Direct3D 10 больше не поддерживает функцию смешения текстур с фиксированной функцией (иногда называемую шейдером пикселей с фиксированной функцией).
- В Direct3D 10 реализованы новые правила растрирования, которые являются более простыми и понятными, чем устаревшие правила GDI, реализованные в Direct3D 9. Например, элемент управления "последний пиксель" для строк больше не поддерживается.

Ниже приведен полный список функций Direct3D 9, которые являются устаревшими в Direct3D 10.

- **Альфа-смешение**. Альфа-смешение теперь программируется независимо от смешения цветов. Direct3D 10 добавляет переключатель альфа-смешение-Enable, который включен по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [объекты состояния (Direct3D 10)](d3d10-graphics-programming-guide-api-features-state-objects.md) .
- **Альфа-тест**. Альфа-тестирование — это поведение пикселя с фиксированной функцией для Direct3D 9. Альфа-тестирование перемещается в программируемые шейдеры пикселей для Direct3D 10 и более поздних версий. Сведения о эмуляции функции тестирования Direct3D 9 Alpha в Direct3D 10 и более поздних версиях см. в образце Фикседфунцему в [пакете SDK DirectX с 2010 июня](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=6812).
- **Параметры режима смешения**. БОССРКАЛФА был удален из D3D10 \_ Blend, так как он избыточен с босинвсркалфа. Дополнительные сведения см. в разделе [**D3D10 \_ Blend**](/windows/desktop/api/D3D10/ne-d3d10-d3d10_blend) .
- **Блокировать форматы сжатия**. В Direct3D 10 нет различий между предварительно умноженным альфа-или нестандартным альфа-каналом. Эти форматы Direct3D 9 сопоставляются с этими форматами Direct3D 10: 

    | Direct3D 9 | Direct3D 10 |
    |------------|-------------|
    | DXT1       | BC1\*       |
    | DXT2,DXT3  | BC2\*       |
    | DXT4,DXT5  | BC3\*       |

    

     

    Дополнительные сведения см. в разделе [блочное сжатие (Direct3D 10)](d3d10-graphics-programming-guide-resources-block-compression.md) .

-   **Обрезать плоскости**. Вместо использования элементов Clip плоскостей Direct3D 10 реализует расстояния и расстояния при отрезке, при этом до 8 компонентов каждый в двух элементах атрибутов вершин. Дополнительные сведения см. в разделе [семантика (DirectX HLSL)](../direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-semantics.md) . [Пример фикседфунцему](https://msdn.microsoft.com/library/Ee416406(v=VS.85).aspx) . пример эмуляции зажимов в Direct3D 10.
-   **Дизеринг**. Direct3D 10 не поддерживает запись переданных объектов в целевой объект отрисовки.
-   **Недоступный конвейер преобразования и освещения с фиксированной функцией**. Вместо этого необходимо использовать шейдеры. Дополнительные сведения см. в разделе [этапы шейдера (Direct3D 10)](/previous-versions//bb205146(v=vs.85)) .
-   **Нефиксированная функция, накладываемая текстурой (также называемая фиксированным шейдером пикселей)**. Вместо этого необходимо использовать шейдеры. Дополнительные сведения см. в разделе [этапы шейдера (Direct3D 10)](/previous-versions//bb205146(v=vs.85)) .
-   Изменились **режимы заливки** . В Direct3D 10 реализованы сплошной и каркасный режимы заливки. Точка D3DFILLMODE была удалена, при необходимости используйте шейдер Geometry для эмуляции режима точки. [Образец фикседфунцему](https://msdn.microsoft.com/library/Ee416406(v=VS.85).aspx) содержит пример эмуляции точки D3DFILLMODE в Direct3D 10. Дополнительные сведения см. в разделе [**\_ \_ режим заполнения D3D10**](/windows/desktop/api/D3D10/ne-d3d10-d3d10_fill_mode) и [этапы построителя текстуры (Direct3D 10)](/previous-versions//bb205146(v=vs.85)) .
-   **Форматы**. Оборудование может использовать форматы, предоставляемые API. Форматы светимости больше не реализуются.
-   **Фильтрация mipmap**. Удален параметр для выбора режима без фильтра. Вместо этого используйте текстуру только с одним mipmap или задайте для состояния Макслод-образца значение 0. Дополнительные сведения см. в разделе [объекты состояния (Direct3D 10)](d3d10-graphics-programming-guide-api-features-state-objects.md) .
-   **Палитры**. Вместо этого для приложений следует считывать зависимую текстуру.
-   **Модели шейдера пикселей и вершин**: 1 \_ x, 2 \_ x и 3 \_ 0. Direct3D 10 поддерживает модель шейдера 4. Дополнительные сведения см. в разделе [модель шейдера 4](../direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-sm4.md) .
-   **Выберите спрайты**. Вместо этого используйте шейдер Geometry. Дополнительные сведения см. в разделе [этапы шейдера (Direct3D 10)](/previous-versions//bb205146(v=vs.85)) .
-   **Правила растрирования**. Устаревшие правила растрирования строк GDI заменяются более простыми правилами. Элемент управления "последний пиксель" для строк больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [правила растрирования (Direct3D 10)](../direct3d11/d3d10-graphics-programming-guide-rasterizer-stage-rules.md) .
-   **Режимы затенения**. D3DSHADEMODE (который поддерживает заливку Flat/Гуро/по методу Фонга) был удален. В Direct3D 10 вместо этого реализуются два модификатора интерполяции для выходных данных шейдера вершин. Пример эмуляции режимов с режимом Гуро и плоской заливкой Direct3D 9 в Direct3D 10 см. в разделе [фикседфунцему Sample](https://msdn.microsoft.com/library/Ee416406(v=VS.85).aspx) .
-   Инструкция **текслдп** . Приложение должно реализовать плановую загрузку с помощью дополнительных инструкций HLSL. Дополнительные сведения см. в [справочнике по HLSL](../direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-reference.md) . [Образец фикседфунцему](https://msdn.microsoft.com/library/Ee416406(v=VS.85).aspx) содержит пример эмуляции Текслдп в Direct3D 10.
-   Текстура **координат-индекс** (тЦи) — состояние этапа текстуры (D3DTSS \_ текскурдиндекс) больше не поддерживается.
-   **Вентиляторы треугольника**. Приложение должно преобразовать существующие вентиляторы треугольника в списки треугольников или треугольники. Чтобы эмулировать некоторые поведения с помощью Дравпримитиве в старых API-интерфейсах, попробуйте использовать Дравиндексед в Direct3D 10. Дополнительные сведения см. в статье [простые топологии (Direct3D 10)](../direct3d11/d3d10-graphics-programming-guide-primitive-topologies.md) .
-   **Буферизация**. Поддержка оборудования не гарантируется; рекомендуется, чтобы приложение использовало вместо него буферы глубины высокой точности. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка функциональных возможностей Depth-Stencil (Direct3D 10)](../direct3d11/d3d10-graphics-programming-guide-depth-stencil.md) .
-   **Режимы переноса** (перенос текстурных координат). Перенос адреса текстуры (такого как перенос, зеркальный, срез и т. д.) по-прежнему существует. См. раздел [**D3D10 \_ образцов \_ DESC**](/windows/desktop/api/D3D10/ns-d3d10-d3d10_sampler_desc) и [**D3D10 \_ Address текстурный \_ \_ режим**](/windows/desktop/api/D3D10/ne-d3d10-d3d10_texture_address_mode).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Функции API (Direct3D 10)](d3d10-graphics-programming-guide-api-features.md)
</dt> </dl>

 

 
