---
description: Можно использовать для хранения информации или для отрисовки с помощью группы состояний.
ms.assetid: c5654335-ad80-4a5b-bf1f-5f32b2cc8ea2
title: Отрисовка влияния (Direct3D 10)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cfba9432412846e2dc634d6ab68be999b504e06f
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104262562"
---
# <a name="rendering-an-effect-direct3d-10"></a>Отрисовка влияния (Direct3D 10)

Можно использовать для хранения информации или для отрисовки с помощью группы состояний. Каждый метод задает шейдеры вершин, шейдеры Geometry, шейдеры пикселей, состояние вытягивания, цвет и состояние текстуры, а другое состояние конвейера. Таким образом, после упорядочения состояния в результате можно инкапсулировать результат, полученный из этого состояния, путем создания и отрисовки этого результата.

Для подготовки к отрисовке эффектов следует выполнить несколько действий. Первый — это компиляция, которая проверяет HLSL, например код, в соответствии с синтаксисом языка HLSL и правилами платформы влияния. Вы можете компилировать результат из приложения с помощью вызовов API или компилировать результат в автономном режиме с помощью служебной программы компилятора эффектов. После успешной компиляции результата создайте его, вызвав другой (но очень похожий) набор интерфейсов API.

После создания этого действия существуют два оставшихся шага для его использования. Во-первых, необходимо инициализировать значения состояний эффектов (значения переменных эффектов), используя несколько методов для настройки состояния. Для некоторых переменных это можно сделать один раз при создании результата. другие необходимо обновлять каждый раз, когда приложение вызывает цикл визуализации. После установки переменных эффектов вы указываете среде выполнения, что она должна отображать влияние, применяя методику. Эти разделы подробно обсуждаются ниже.

-   [Компиляция эффекта (Direct3D 10)](d3d10-graphics-programming-guide-effects-compile.md)
-   [Создание влияния (Direct3D 10)](d3d10-graphics-programming-guide-effects-create.md)
-   [Установка состояния действия (Direct3D 10)](d3d10-graphics-programming-guide-effects-set-state.md)
-   [Применение методики (Direct3D 10)](d3d10-graphics-programming-guide-effects-apply-technique.md)

Естественно, существуют [соображения по производительности](d3d10-graphics-programming-guide-effects-performance.md) при использовании эффектов. Эти рекомендации в основном одинаковы, если не применяется ни один из эффектов. Такие вещи, как минимизация объема изменений состояния или организация переменных, нуждающихся в обновлении с периодичностью. Эти приемы используются для того, чтобы максимально сокращать объем данных, которые необходимо отправить с ЦП на графический процессор, и, следовательно, сокращать потенциальные проблемы синхронизации.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Эффекты (Direct3D 10)](d3d10-graphics-programming-guide-effects.md)
</dt> </dl>

 

 



