---
description: Задание рабочих элементов для устройства после завершения загрузки и обработки.
ms.assetid: 67a9fcb2-3513-413d-ac3d-9988ef7b5a1f
title: 'ID3DX10ThreadPump: метод:P Роцессдевицеворкитемс (D3DX10. h)'
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- ID3DX10ThreadPump.ProcessDeviceWorkItems
api_type:
- COM
api_location:
- D3DX10.lib
- D3DX10.dll
ms.openlocfilehash: e7179cf285c056601d00df5126ba98aaa34f827cbcac15400166d8301dc143a3
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118301780"
---
# <a name="id3dx10threadpumpprocessdeviceworkitems-method"></a>ID3DX10ThreadPump: метод:P Роцессдевицеворкитемс

Задание рабочих элементов для устройства после завершения загрузки и обработки. Когда конвейер потока закончит загрузку и обработку ресурса или шейдера, он будет хранить его в очереди до вызова этого API, после чего обработанные элементы будут установлены на устройство. Это полезно для управления объемом обработки, который тратится на привязку ресурсов к устройству для каждого кадра. См. примечания.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
HRESULT ProcessDeviceWorkItems(
  [in] UINT iWorkItemCount
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*иворкитемкаунт* \[ окне\]
</dt> <dd>

Тип: **[ **uint**](../winprog/windows-data-types.md)**

Число рабочих элементов, которое будет задано для устройства. Процессдевицеобжекткреатион создаст не более Иворкитемкаунт объектов. Если в очереди недостаточно рабочих элементов для обработки объектов Иворкитемкаунт, Процессдевицеобжекткреатион создаст столько объектов устройств, сколько есть элементов в очереди.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Тип: **[ **HRESULT**](https://msdn.microsoft.com/library/Bb401631(v=MSDN.10).aspx)**

Возвращаемое значение является одним из значений, перечисленных в [кодах возврата Direct3D 10](d3d10-graphics-reference-returnvalues.md).

## <a name="remarks"></a>Remarks

В качестве примера того, как один из них может использовать этот API, скажем, вы приближаетесь к концу одного уровня в игре и хотите начать предварительную загрузку текстур, шейдеров и других ресурсов для следующего уровня. Конвейер потока начнет загрузку, распаковку и обработку ресурсов и шейдеров в отдельном потоке, пока они не будут готовы к установке устройству, и в этом случае они покидают их в очереди. Один из них может не захотеть одновременно устанавливать все ресурсы и шейдеры, так как это может привести к снижению производительности игры. Таким образом, этот API может вызываться один раз для каждого кадра, чтобы в каждом кадре было установлено только небольшое число рабочих элементов, что позволяет распределять рабочую нагрузку привязок ресурсов на устройство в нескольких кадрах и свести к минимуму вероятность снижения вероятности потери данных в игре.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|
| Заголовок<br/>  | <dl> <dt>D3DX10. h</dt> </dl>   |
| Библиотека<br/> | <dl> <dt>D3DX10. lib</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[ID3DX10ThreadPump](id3dx10threadpump.md)
</dt> <dt>

[Интерфейсы D3DX](d3d10-graphics-reference-d3dx10-interfaces.md)
</dt> </dl>

 

 
