---
description: Независимость от устройства — одна из основных возможностей Microsoft Windows.
ms.assetid: f2a4c4cf-55e9-4129-8067-256552af49d2
title: О контекстах устройств
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c3b686ec8b48492658f19531cb42161c043f178d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104155206"
---
# <a name="about-device-contexts"></a><span data-ttu-id="ee88e-103">О контекстах устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-103">About Device Contexts</span></span>

<span data-ttu-id="ee88e-104">Независимость от устройства — одна из основных возможностей Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-104">Device independence is one of the chief features of Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ee88e-105">Приложения могут рисовать и печатать выходные данные на различных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-105">Applications can draw and print output on a variety of devices.</span></span> <span data-ttu-id="ee88e-106">Программное обеспечение, поддерживающее эту независимость от устройства, содержится в двух библиотеках динамической компоновки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-106">The software that supports this device independence is contained in two dynamic-link libraries.</span></span> <span data-ttu-id="ee88e-107">Первый, Gdi.dll, называется интерфейсом графических устройств (GDI); Второй называется драйвером устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-107">The first, Gdi.dll, is referred to as the graphics device interface (GDI); the second is referred to as a device driver.</span></span> <span data-ttu-id="ee88e-108">Имя второй зависит от устройства, в котором приложение рисует выходные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-108">The name of the second depends on the device where the application draws output.</span></span> <span data-ttu-id="ee88e-109">Например, если приложение рисует выходные данные в клиентской области окна на дисплее VGA, эта библиотека Vga.dllа. Если приложение выводит выходные данные на принтере Epson FX-80, эта библиотека Epson9.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-109">For example, if the application draws output in the client area of its window on a VGA display, this library is Vga.dll; if the application prints output on an Epson FX-80 printer, this library is Epson9.dll.</span></span>

<span data-ttu-id="ee88e-110">Приложение должно уведомлять GDI о загрузке определенного драйвера устройства и, после загрузки драйвера, подготовить устройство к операциям рисования (например, выбрать цвет и ширину линии, шаблон и цвет кисти, шрифт шрифта, область обрезки и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-110">An application must inform GDI to load a particular device driver and, once the driver is loaded, to prepare the device for drawing operations (such as selecting a line color and width, a brush pattern and color, a font typeface, a clipping region, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="ee88e-111">Эти задачи выполняются путем создания и обслуживания контекста устройства (DC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-111">These tasks are accomplished by creating and maintaining a device context (DC).</span></span> <span data-ttu-id="ee88e-112">Контроллер домена — это структура, которая определяет набор графических объектов и связанных с ними атрибутов, а также графические режимы, влияющие на выходные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-112">A DC is a structure that defines a set of graphic objects and their associated attributes, and the graphic modes that affect output.</span></span> <span data-ttu-id="ee88e-113">Графические объекты включают в себя перо для рисования линий, кисть для рисования и заливки, точечный рисунок для копирования или прокрутки фрагментов экрана, палитру для определения набора доступных цветов, региона для обрезки и других операций, а также траектории для операций рисования и рисования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-113">The graphic objects include a pen for line drawing, a brush for painting and filling, a bitmap for copying or scrolling parts of the screen, a palette for defining the set of available colors, a region for clipping and other operations, and a path for painting and drawing operations.</span></span> <span data-ttu-id="ee88e-114">В отличие от большинства структур, приложение никогда не имеет прямого доступа к контроллеру домена; Вместо этого он косвенно работает с структурой, вызывая различные функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-114">Unlike most of the structures, an application never has direct access to the DC; instead, it operates on the structure indirectly by calling various functions.</span></span>

<span data-ttu-id="ee88e-115">В этом обзоре содержатся сведения по следующим темам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-115">This overview provides information on the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ee88e-116">Графические объекты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-116">Graphic Objects</span></span>](graphic-objects.md)
-   [<span data-ttu-id="ee88e-117">Графические режимы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-117">Graphic Modes</span></span>](graphic-modes.md)
-   [<span data-ttu-id="ee88e-118">Типы контекста устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-118">Device Context Types</span></span>](device-context-types.md)
-   [<span data-ttu-id="ee88e-119">Операции контекста устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-119">Device Context Operations</span></span>](device-context-operations.md)
-   [<span data-ttu-id="ee88e-120">Функции контекста устройства с поддержкой ICM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-120">ICM-Enabled Device Context Functions</span></span>](icm-enabled-device-context-functions.md)

<span data-ttu-id="ee88e-121">Важным понятием является макет контроллера домена или окна, описывающий порядок, в котором объекты и текст GDI раскрываются (слева направо или справа налево).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-121">An important concept is the layout of a DC or a window, which describes the order in which GDI objects and text are revealed (either left-to-right or right-to-left).</span></span> <span data-ttu-id="ee88e-122">Дополнительные сведения см [**. в разделе**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-getlayout) «макет окна и зеркальное отображение» [**окна функции**](../winmsg/window-features.md) и функции [**сетлайаут**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-setlayout) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee88e-122">For more information, see "Window Layout and Mirroring" in [**Window Features**](../winmsg/window-features.md) and the [**GetLayout**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-getlayout) and [**SetLayout**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-setlayout) functions.</span></span>

 

 
