---
description: Почти все приложения используют экран для отображения данных, которыми они управляют.
ms.assetid: 97d606a0-11d3-49c3-b045-8397f4bcfa54
title: О рисовании и рисовании
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4bcb8ffa5b5c842dcd12d57967f2c20de0391824
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104997298"
---
# <a name="about-painting-and-drawing"></a>О рисовании и рисовании

Почти все приложения используют экран для отображения данных, которыми они управляют. Приложение рисует изображения, отображает рисунки и записывает текст, чтобы пользователь мог просматривать данные по мере их создания, изменения и печати. В Microsoft Windows предусмотрена широкая поддержка рисования и рисования, но из-за природы многозадачных операционных систем приложения должны взаимодействовать друг с другом при доступе к экрану.

Чтобы обеспечить бесперебойную работу всех приложений, система управляет всем выводом на экран. Приложения используют Windows в качестве основного выходного устройства, а не самого экрана. Система предоставляет контексты устройств, которые уникально соответствуют Windows. Приложения используют контексты устройств для направления выходных данных в указанные окна. Рисование в окне (направление вывода в него) не позволяет приложению противоречить выходным данным других приложений и позволяет приложениям сосуществовать друг с другом, одновременно используя все возможности графики системы.

-   [Когда следует рисовать в окне](when-to-draw-in-a-window.md)
-   [Сообщение WM \_ Paint](the-wm-paint-message.md)
-   [Рисование без сообщения WM \_ Paint](drawing-without-the-wm-paint-message.md)
-   [Система координат окна](window-coordinate-system.md)
-   [Области окна](window-regions.md)
-   [Фон окна](window-background.md)
-   [Уменьшенные окна](minimized-windows.md)
-   [Измененные размеры окон](resized-windows.md)
-   [Неклиентская область](nonclient-area.md)
-   [Регион обновления дочернего окна](child-window-update-region.md)
-   [Отображение устройств](display-devices.md)
-   [Блокировка обновления окна](window-update-lock.md)
-   [Накопленный ограничивающий прямоугольник](accumulated-bounding-rectangle.md)

 

 



