---
description: Текстовый вывод является наиболее распространенным типом графических данных, найденных в клиентской области. они используются приложениями различными способами.
ms.assetid: d19d7618-367a-408f-b4c1-7f76f13e5e90
title: О выводе текста
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 56d7fb3baae823d5d8b0b23bbb82210bdfa051d56446d2fe0399e49dc7ae54bc
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118068377"
---
# <a name="about-text-output"></a>О выводе текста

Текстовый вывод является наиболее распространенным типом графических данных, найденных в клиентской области. они используются приложениями различными способами. Приложения обработки и настольной публикации создают документы с форматированным текстом; приложения электронных таблиц используют текст, числа и символы для указания формул, столбцов меток и значений списка; приложения базы данных создают записи и отображают запросы с текстом, а приложения САПР используют текст для меток объектов и отображают размеры.

Существуют функции форматирования и отрисовки текста в клиентской области приложения и на странице бумаги принтера. Эти функции можно разделить на две категории: те, которые отформатируют текст (или подготавливают его для вывода), и те, которые на самом деле рисуют текст. Функции форматирования выровняйте текст, установить межзнаковый интервал, задать цвета фона текста и текста, а также выровнять текст. Функции рисования вырисуют отдельные символы (или символы) или целые строки текста.

при работе в Microsoft Windows жесткие разрывы строк задаются парой символов возврата каретки и перевода строки ( \\ r \\ n).

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

-   [Форматирование текста](formatting-text.md)
-   [Рисование текста](drawing-text.md)
-   [Сложные наборы символов](complex-scripts.md)
-   [Сглаживание ClearType](cleartype-antialiasing.md)

 

 



