---
description: Альфа-смешение используется для вывода альфа-точечного рисунка, который является точечным рисунком с прозрачными или полупрозрачными пикселами.
ms.assetid: 52a044cc-a471-4951-adbe-32319b8e3129
title: Альфа-смешение (Windows GDI)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f68cb34d189fb80d23cbb5eeec9d9006aa93a1eb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104985073"
---
# <a name="alpha-blending-windows-gdi"></a>Альфа-смешение (Windows GDI)

*Альфа-смешение* используется для вывода альфа-точечного рисунка, который является точечным рисунком с прозрачными или полупрозрачными пикселами. В дополнение к красному, зеленому и синему каналу цвета каждый пиксель в альфа-изображении имеет компонент прозрачности, известный как *альфа-канал*. Альфа-канал обычно содержит столько битов, сколько цветовой канал. Например, 8-разрядный канал альфа может представлять 256 уровней прозрачности, от 0 (все растровое изображение прозрачно) до 255 (весь точечный рисунок непрозрачен).

Механизмы альфа-смешения вызываются путем вызова [**алфабленд**](/windows/desktop/api/WinGdi/nf-wingdi-alphablend), который ссылается на структуру [**блендфунктион**](/windows/desktop/api/Wingdi/ns-wingdi-blendfunction) .

Альфа-значения на пиксель поддерживаются только для RGB в 32 бит/с \_ . Эта формула определяется следующим образом:


```C++
typedef struct {
  BYTE   Blue;
  BYTE   Green;
  BYTE   Red;
  BYTE   Alpha;
};
```



Он представлен в памяти, как показано в следующей таблице.



|       |       |       |       |
|-------|-------|-------|-------|
| 31:24 | 23:16 | 15:08 | 07:00 |
| Коэффициент альфа | Красный   | Зеленый | Синий  |



 

Точечные рисунки также могут отображаться с коэффициентом прозрачности, применяемым ко всему точечному рисунку. Любой формат растрового изображения может быть отображен с глобальным константным альфа-значением путем установки **саурцеконстанталфа** в структуре [**блендфунктион**](/windows/desktop/api/Wingdi/ns-wingdi-blendfunction) . Значение глобальной константы Alpha имеет 256 уровней прозрачности, от 0 (весь точечный рисунок полностью прозрачен) до 255 (все растровое изображение полностью непрозрачно). Значение глобальной константы Alpha сочетается с альфа-значением для каждого пикселя.

Пример см. в разделе [альфа-смешение точечного рисунка](alpha-blending-a-bitmap.md).

 

 



