---
description: Все шрифты используют кодировку. Кодировка содержит знаки препинания, цифры, прописные и строчные буквы и все остальные печатные символы. Каждый элемент кодировки определяется числом.
ms.assetid: 7989c59e-2ec6-4d1a-bb86-f4037ca32764
title: Кодировки, используемые шрифтами
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e33c4c5cc193c4474b39113acdedafec699456e5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104985060"
---
# <a name="character-sets-used-by-fonts"></a><span data-ttu-id="48ac5-105">Кодировки, используемые шрифтами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-105">Character Sets Used by Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="48ac5-106">Все шрифты используют кодировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-106">All fonts use a character set.</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-107">Кодировка содержит знаки препинания, цифры, прописные и строчные буквы и все остальные печатные символы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-107">A character set contains punctuation marks, numerals, uppercase and lowercase letters, and all other printable characters.</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-108">Каждый элемент кодировки определяется числом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-108">Each element of a character set is identified by a number.</span></span>

<span data-ttu-id="48ac5-109">Большинство используемых наборов символов — это наборы символов ASCII США, которые определяют символы для 96 числовых значений от 32 до 127.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-109">Most character sets in use are supersets of the U.S. ASCII character set, which defines characters for the 96 numeric values from 32 through 127.</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-110">Существует пять основных групп наборов символов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-110">There are five major groups of character sets:</span></span>

-   <span data-ttu-id="48ac5-111">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-111">Windows</span></span>
-   <span data-ttu-id="48ac5-112">Юникод</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-112">Unicode</span></span>
-   <span data-ttu-id="48ac5-113">OEM (изготовитель оборудования)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-113">OEM (original equipment manufacturer)</span></span>
-   <span data-ttu-id="48ac5-114">Символ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-114">Symbol</span></span>
-   <span data-ttu-id="48ac5-115">Зависит от поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-115">Vendor-specific</span></span>

## <a name="windows-character-set"></a><span data-ttu-id="48ac5-116">Набор символов Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-116">Windows Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="48ac5-117">Набор символов Windows является наиболее часто используемым набором символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-117">The Windows character set is the most commonly used character set.</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-118">По сути, это эквивалентно кодировке ANSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-118">It is essentially equivalent to the ANSI character set.</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-119">Пустой символ — это первый символ в кодировке Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-119">The blank character is the first character in the Windows character set.</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-120">Он имеет шестнадцатеричное значение 0x20 (десятичное число 32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-120">It has a hexadecimal value of 0x20 (decimal 32).</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-121">Последний символ в наборе символов Windows имеет шестнадцатеричное значение 0xFF (десятичное число 255).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-121">The last character in the Windows character set has a hexadecimal value of 0xFF (decimal 255).</span></span>

<span data-ttu-id="48ac5-122">Многие шрифты задают символ по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-122">Many fonts specify a default character.</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-123">Каждый раз, когда запрос выполняется для символа, который отсутствует в шрифте, система предоставляет этот символ по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-123">Whenever a request is made for a character that is not in the font, the system provides this default character.</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-124">Многие шрифты, использующие набор символов Windows, указывают точку (.) в качестве символа по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-124">Many fonts using the Windows character set specify the period (.) as the default character.</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-125">Шрифты TrueType и OpenType обычно используют открытое поле в качестве символа по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-125">TrueType and OpenType fonts typically use an open box as the default character.</span></span>

<span data-ttu-id="48ac5-126">Шрифты используют символ разрыва, именуемый четырьмя, для разделения слов и выравнивания текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-126">Fonts use a break character called a quad to separate words and justify text.</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-127">Большинство шрифтов, использующих набор символов Windows, указывают, что пустой символ будет выступать в качестве символа разрыва.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-127">Most fonts using the Windows character set specify that the blank character will serve as the break character.</span></span>

## <a name="unicode-character-set"></a><span data-ttu-id="48ac5-128">Набор символов Юникода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-128">Unicode Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="48ac5-129">Кодировка Windows использует 8 бит для представления каждого символа; Таким образом, максимальное число символов, которое можно выразить с помощью 8 битов, равно 256 (2 ^ 8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-129">The Windows character set uses 8 bits to represent each character; therefore, the maximum number of characters that can be expressed using 8 bits is 256 (2^8).</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-130">Обычно это достаточно для западных языков, включая диакритические знаки, используемые на французском, немецком, испанском и других языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-130">This is usually sufficient for Western languages, including the diacritical marks used in French, German, Spanish, and other languages.</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-131">Однако в Восточно-языках используются тысячи отдельных символов, которые не могут быть закодированы с помощью однобайтовой схемы кодирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-131">However, Eastern languages employ thousands of separate characters, which cannot be encoded by using a single-byte coding scheme.</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-132">Благодаря росту компьютерной торговли были разработаны двухбайтовые схемы кодирования, чтобы символы могли быть представлены в виде 8-разрядных, 16-разрядных, 24-разрядных или 32-разрядных последовательностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-132">With the proliferation of computer commerce, double-byte coding schemes were developed so that characters could be represented in 8-bit, 16-bit, 24-bit, or 32-bit sequences.</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-133">Для этого требуются сложные алгоритмы передачи; Несмотря на это, использование разных наборов кодов может привести к совершенно разным результатам на двух разных компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-133">This requires complicated passing algorithms; even so, using different code sets could yield entirely different results on two different computers.</span></span>

<span data-ttu-id="48ac5-134">Для решения проблемы с несколькими схемами программирования был разработан стандарт Юникод для представления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-134">To address the problem of multiple coding schemes, the Unicode standard for data representation was developed.</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-135">16-разрядная схема кодирования символов, Unicode может представлять 65 536 (2 ^ 16) символов, что достаточно для включения в сегодняшний день всех языков в компьютерной коммерции, а также знаков препинания, математических символов и помещения для расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-135">A 16-bit character coding scheme, Unicode can represent 65,536 (2^16) characters, which is enough to include all languages in computer commerce today, as well as punctuation marks, mathematical symbols, and room for expansion.</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-136">Юникод устанавливает уникальный код для каждого символа, чтобы гарантировать, что преобразование символов всегда будет точным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-136">Unicode establishes a unique code for every character to ensure that character translation is always accurate.</span></span>

## <a name="oem-character-set"></a><span data-ttu-id="48ac5-137">Набор символов OEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-137">OEM Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="48ac5-138">Кодировка OEM обычно используется в сеансах MS-DOS в полноэкранном режиме для отображения на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-138">The OEM character set is typically used in full-screen MS-DOS sessions for screen display.</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-139">Символы от 32 до 127 обычно одинаковы в наборах символов OEM, США и Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-139">Characters 32 through 127 are usually the same in the OEM, U.S. ASCII, and Windows character sets.</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-140">Другие символы в наборе символов OEM (от 0 до 31 и от 128 до 255) соответствуют символам, которые могут отображаться в полноэкранном сеансе MS-DOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-140">The other characters in the OEM character set (0 through 31 and 128 through 255) correspond to the characters that can be displayed in a full-screen MS-DOS session.</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-141">Эти символы обычно отличаются от символов Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-141">These characters are generally different from the Windows characters.</span></span>

## <a name="symbol-character-set"></a><span data-ttu-id="48ac5-142">Кодировка символов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-142">Symbol Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="48ac5-143">Кодировка символов содержит специальные символы, которые обычно используются для представления математических и научных формул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-143">The Symbol character set contains special characters typically used to represent mathematical and scientific formulas.</span></span>

## <a name="vendor-specific-character-sets"></a><span data-ttu-id="48ac5-144">Наборы символов, зависящие от поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-144">Vendor-Specific Character Sets</span></span>

<span data-ttu-id="48ac5-145">Многие принтеры и другие устройства вывода предоставляют шрифты, основанные на наборах символов, которые отличаются от примеров Windows и OEM сетсфор. это Расширенная кодировка кода обмена десятичной кодировкой (EBCDIC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-145">Many printers and other output devices provide fonts based on character sets that differ from the Windows and OEM setsfor example, the Extended Binary Coded Decimal Interchange Code (EBCDIC) character set.</span></span> <span data-ttu-id="48ac5-146">Чтобы использовать один из этих наборов символов, драйвер принтера преобразуется из набора символов Windows в набор символов, зависящий от поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48ac5-146">To use one of these character sets, the printer driver translates from the Windows character set to the vendor-specific character set.</span></span>

 

 



