---
description: Область обрезки — это один из графических объектов, которые приложение может выбрать в контексте устройства (DC).
ms.assetid: d9238ee5-3305-4e85-aef3-2c5c8b74aacd
title: Вырезанные области
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bc0647d44d82e289b702e9111b62c5a138c8a0fa059428a6173af36f4eeca657
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119105919"
---
# <a name="clipping-regions"></a>Вырезанные области

Область обрезки — это один из графических объектов, которые приложение может выбрать в контексте устройства (DC). Обычно это прямоугольная. Некоторые контексты устройств предоставляют предопределенную или заданную по умолчанию область обрезки, а другие — нет. Например, при получении маркера контекста устройства из функции [**бегинпаинт**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-beginpaint) контроллер домена содержит предопределенную прямоугольную отрезку, которая соответствует неправильному прямоугольнику, который требует перерисовки. Однако при получении дескриптора контекста устройства путем вызова функции [**GetDC**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getdc) с **нулевым** параметром _HWND_ или вызовом функции [**креатедк**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-createdca) контроллер домена не содержит область обрезки по умолчанию. Дополнительные сведения о контекстах устройств, возвращаемых функцией **бегинпаинт** , см. в разделе [Рисование и рисование](painting-and-drawing.md) . Дополнительные сведения о контекстах устройств, возвращаемых функциями **креатедк** и **GetDC** , см. в разделе [контексты устройств](device-contexts.md).

Приложения могут выполнять различные операции с областями отсечения. Для некоторых из этих операций необходим маркер, идентифицирующий регион, а некоторые — нет. Например, приложение может выполнять следующие операции непосредственно в области отсечения контекста устройства.

-   Определите, отображаются ли выходные данные графики в границах области, передавая координаты соответствующей линии, дуги, точечного рисунка, текста или заливки в функцию [**птвисибле**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-ptvisible) .
-   Определите, пересекаются ли части клиентской области с областью, вызвав функцию [**ректвисибле**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-rectvisible) .
-   Перемещение существующего региона по заданному смещению путем вызова функции [**оффсетклипргн**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-offsetcliprgn) .
-   Исключите прямоугольную часть клиентской области из текущей вырезанной области, вызвав функцию [**ексклудеклипрект**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-excludecliprect) .
-   Объедините прямоугольную часть клиентской области с текущей вырезанной областью, вызвав функцию [**интерсектклипрект**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-intersectcliprect) .

После получения маркера, идентифицирующего область обрезки, приложение может выполнять любые операции, общие с регионами, например:

-   Объединение копии текущей вырезанной области со вторым регионом путем вызова функции [**комбинергн**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-combinergn) .
-   Сравните копию текущей вырезанной области со вторым регионом, вызвав функцию [**екуалргн**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-equalrgn) .
-   Определите, находится ли точка внутри внутренней части копии текущей вырезанной области, вызвав функцию [**птинрегион**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-ptinregion) .

 

 



