---
description: Смешение цветов позволяет приложению создавать новые цвета, комбинируя перо или цвет кисти с цветами в существующем изображении.
ms.assetid: 4a5dff8c-f75f-41d2-8367-33d97d4fd010
title: Смешение цветов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ed1adde68360d7050e0cebb6e7d5ac073b36a3c18c3687990c1f2aea6a5719f6
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119105733"
---
# <a name="color-mixing"></a>Смешение цветов

Смешение цветов позволяет приложению создавать новые цвета, комбинируя перо или цвет кисти с цветами в существующем изображении. Приложение может выбрать, как нарисовать перо или цвет кисти (фактически обрисуя любой существующий образ) или смешивать цвет с уже присутствующими цветами.

Режим многоцветового набора, который иногда называют операцией двоичной растровой операции, определяет, как эти цвета смешиваются. Приложение может объединять цвета, сохраняя все компоненты обоих цветов. цвета маски, удаление или контроль компонентов, которые не являются общими; или только цвета маски, удаление или контроль общих компонентов. В этих основных операциях смешения существует несколько вариантов.

Смешение цветов регулируется приближением к цвету. Если результатом смешения цветов является цвет, который не может быть создан устройством, система приближена к результату, используя цвет, который он может создать. Если приложение смешивается с переносящимися цветами, отдельные цвета, используемые для создания такого цвета, будут смешиваться, а результаты будут подвергаться приближению к цветовой аппроксимации.

Приложение устанавливает режим фонового набора с помощью функции [**SetROP2**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-setrop2) и получает текущий режим с помощью функции [**GetROP2**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-getrop2) .

Хотя существует режим фонового набора, этот режим не управляет смешением цветов. Вместо этого он указывает, используется ли цвет фона при рисовании линий в стиле, штриховых кистей и текста.

 

 



