---
description: 'Цвет определяется как сочетание трех основных цветов: красный, зеленый и синий.'
ms.assetid: 6e44935c-2b3b-4062-8273-f1f3e70300d2
title: Значения цвета
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7b1518060e1ad4af7ada1c244ecdcac742f27a36133080f31199714dd8059d5e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118761934"
---
# <a name="color-values"></a>Значения цвета

Цвет определяется как сочетание трех основных цветов: красный, зеленый и синий. система определяет цвет, присваивая ему значение цвета (иногда называемое Triplet RGB), которое состоит из 3 8-разрядных значений, указывающих интенситиес из его компонентов цвета. Черный цвет имеет минимальную интенсивность для красного, зеленого и синего, поэтому значение цвета "черный" равно (0, 0, 0). Белый цвет имеет максимальную интенсивность красного, зеленого и синего, поэтому его значение цвета равно (255, 255, 255).

> [!Note]  
> Если сопоставление цветов изображения включено, определение цвета и значения цвета зависят от типа цветового пространства, установленного в данный момент для контекста устройства.

 

Система и приложения используют параметры и переменные, имеющие тип [COLORREF](colorref.md) для передачи и хранения значений цветов. Например, функция [**енумобжектс**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-enumobjects) определяет цвет каждого пера, присвоив элементу **Лопнколор** в структуре [**LOGPEN**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-logpen) значение цвета. Приложения могут извлекать отдельные значения красного, зеленого и синего компонентов из значения цвета с помощью макросов [**rvalue**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-getrvalue), [**жетгвалуе**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-getgvalue)и [**жетбвалуе**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-getbvalue) соответственно. Приложения могут создавать значения цвета из отдельных компонентов с помощью макроса [**RGB**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-rgb) . При создании или проверке логической палитры приложение использует структуру [**ргбкуад**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-rgbquad) для определения значений цвета и для проверки отдельных значений компонентов.

 

 



