---
description: Система обрабатывает цвета в точечных рисунках иначе, чем цвета в перьях, кистях и тексте.
ms.assetid: c315dd6e-87ee-4905-b193-186ea580ac0a
title: Цвет в точечных рисунках
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 834744f35ccc8bd0c8714fa5bbb438b59c8b8db3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104155663"
---
# <a name="color-in-bitmaps"></a>Цвет в точечных рисунках

Система обрабатывает цвета в точечных рисунках иначе, чем цвета в перьях, кистях и тексте. Совместимые точечные рисунки, созданные с помощью функции [**креатебитмап**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-createbitmap) или [**креатекомпатиблебитмап**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-createcompatiblebitmap) , относятся к конкретному устройству и сохраняются в формате, зависящем от устройства. Значения цвета не используются, а цвета не подчиняются приближениям и Дизеринг.

Растровые изображения, независимые от устройства (DIB), сомещают сведения о цвете как значения цвета или индексы цветовой палитры. Если используются значения цвета, то цвета подчиняются приближениям, но не Дизеринг. Индексы палитры цветов можно использовать только с устройствами, поддерживающими цветовые палитры. Несмотря на то, что система не является приблизительным или смешением цветов, определенных индексами, итоговый цвет может отличаться от предполагаемого, поскольку индексы дают действительные результаты только в контексте цветовой палитры, которая была текущей на момент создания точечного рисунка. Значение, если палитра изменяется, поэтому цвета в растровом изображении. Дополнительные сведения о индексах палитры см. в разделе [Палитра по умолчанию](default-palette.md) и [**PALETTEINDEX**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-paletteindex).

Помимо ссылки на логическую палитру, приложение может также ссылаться на значение в таблице цветов DIB. Чтобы выбрать цвет в таблице цветов DIB, вызовите [**дибиндекс**](/windows/desktop/api/Mmsystem/nf-mmsystem-dibindex). Обратите внимание, что это возможно только для контекста устройства, в котором выбран DIB.

 

 



