---
description: Всякий раз, когда приложение создает контроллер домена и сразу же начинает вызывать функции рисования или вывода GDI, оно использует преимущества страничного пространства по умолчанию для пространства на устройстве, а также для преобразования устройств в клиентскую область.
ms.assetid: 64465eb4-d23a-44e7-ad0d-060b195d37b3
title: Преобразования по умолчанию
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1ba34effd9d6d43ab3b0abc740250c58788a8ce2f1556e89c92b78af823e58c3
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119469684"
---
# <a name="default-transformations"></a>Преобразования по умолчанию

Всякий раз, когда приложение создает контроллер домена и сразу же начинает вызывать функции рисования или вывода GDI, оно использует преимущества страничного пространства по умолчанию для пространства на устройстве, а также для преобразования устройств в клиентскую область. Преобразование "мир в Интернете" не может произойти до тех пор, пока приложение не вызовет функцию [**сетграфиксмоде**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-setgraphicsmode) , чтобы задать для параметра mode значение GM \_ Advanced, а затем вызывает функцию [**сетворлдтрансформ**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-setworldtransform) .

Использование текста MM \_ (размер страницы по умолчанию в преобразовании «пространство на устройство») приводит к сопоставлению «один к одному», т. е. Указанная точка в пространстве страницы сопоставляется с той же точкой в пространстве устройства. Как упоминалось ранее, это преобразование не задается матрицей. Вместо этого она получается путем деления ширины окна просмотра на ширину и высоту области просмотра по высоте окна. В случае по умолчанию размеры окна просмотра отображаются в 1 пиксель на 1 пиксель, а размеры окна — 1 единица с 1 страницей.

Преобразование "место на устройстве" для физического устройства (клиентская область, Настольный компьютер или бумага в принтере) всегда приводит к сопоставлению "один к одному". то есть одна единица в пространстве устройства всегда эквивалентна одной единице в клиентской области, на рабочем столе или на странице. Единственное назначение этого преобразования — перевод; Он обеспечивает правильное отображение выходных данных в окне приложения независимо от того, где это окно перемещается на Рабочий стол.

Одним из уникальных аспектов текста MM \_ является ориентация оси y в пространстве страницы. В \_ тексте mm положительная ось y расширяется вниз, а отрицательная ось y расширяется вверх.

 

 



