---
description: Шрифты из нескольких файлов ресурсов
ms.assetid: 4625fe62-d55d-4828-9174-975a731a8f62
title: Шрифты из нескольких файлов ресурсов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a3802705ba4b199fa00d2cc2961d3c4472c4e365
ms.sourcegitcommit: fa5c081bf792b119a7bb92182cde1f85ca75967b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/17/2021
ms.locfileid: "104998876"
---
# <a name="fonts-from-multiple-resource-files"></a>Шрифты из нескольких файлов ресурсов

Как правило, шрифт содержится в файле ресурсов одного шрифта. Однако информация для некоторых шрифтов распределяется между несколькими файлами. Например, для одного из нескольких образцов шрифтов требуется два файла:

-   . ПФМ для метрик шрифтов
-   . ПФБ для битов шрифта

Чтобы добавить шрифт из нескольких файлов в систему, используйте функции [**аддфонтресаурце**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-addfontresourcea) или [**аддфонтресаурцеекс**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-addfontresourceexa) . Параметр *лпсзфиленаме* в этих функциях должен указывать на строку, содержащую имена файлов, разделенные вертикальной чертой или вертикальной линией ( \| ). Например, чтобы указать абккскскскскс. ПФМ и абккскскскскс. ПФБ для шрифта типа 1, используйте строку "абккскскскскс. ПФМ \| абккскскскскс. ПФБ.".

[**Аддфонтресаурцеекс**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-addfontresourceexa) отличается от [**аддфонтресаурце**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-addfontresourcea) тем, что приложение, вызывающее **аддфонтресаурцеекс** , может указать, что шрифт является частным для самого себя или не перечислимого.

Чтобы добавить шрифт из образа памяти, используйте [**аддфонтмемресаурцеекс**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-addfontmemresourceex). Это позволяет приложению использовать шрифт, внедренный в документ или веб-страницу.

Чтобы удалить шрифт, полученный из нескольких файлов ресурсов, вызовите [**ремовефонтресаурце**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-removefontresourcea) или [**ремовефонтресаурцеекс**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-removefontresourceexa)в зависимости от функции, используемой для добавления шрифта. Необходимо указать те же флаги, которые использовались для добавления шрифта. Чтобы удалить шрифт, добавленный из образа памяти, используйте [**ремовефонтмемресаурцеекс**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-removefontmemresourceex).

Использование шрифта, поступающих из нескольких файлов ресурсов шрифтов, аналогично использованию шрифта из одного файла ресурсов.

 

 
