---
description: Контекст устройства (DC) содержит атрибуты, влияющие на вывод строк и кривых. Атрибуты Line и кривой включают текущую точку, стиль кисти, цвет кисти, стиль пера, цвет пера, преобразование и т. д.
ms.assetid: 9529b389-85f6-421f-8429-9b61cee56ef1
title: Атрибуты линий и кривых
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c6ec13ea49a72447045c45ea2837ba40e64e6741
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104997342"
---
# <a name="line-and-curve-attributes"></a>Атрибуты линий и кривых

Контекст устройства (DC) содержит атрибуты, влияющие на вывод строк и кривых. *Атрибуты Line и кривой* включают текущую точку, стиль кисти, цвет кисти, стиль пера, цвет пера, преобразование и т. д.

Текущая Координата по умолчанию для любого контроллера домена находится в точке (0, 0) в логическом (или мировом) пространстве. Вы можете задать для этих координат новую точку, вызвав функцию [**моветоекс**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-movetoex) и передав новый набор координат.

> [!Note]  
> Существует два набора функций рисования линий и кривых. Первый набор оставляет текущую точку в контроллере домена, а вторая задает изменение расположения. Вы можете найти функции, которые изменяют текущую точку, изучив имя функции. Если имя функции заканчивается на "to", функция устанавливает текущую позицию в конечную точку последней рисуемой линии ([**lineTo**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-lineto) [**,**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-polylineto) [**аркто**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-arcto), [**полибезиерто**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-polybezierto)). Если имя функции не заканчивается этой функцией, она оставляет текущее расположение неизменным ([**дуга**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-arc), [**Ломаная**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-polyline)линия или [**Кривая Безье**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-polybezier)).

 

Кисть по умолчанию — это сплошная белая кисть. Приложение может создать новую кисть, вызвав функцию [**креатебрушиндирект**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-createbrushindirect) . После создания кисти приложение может выбрать его в контроллере домена, вызвав функцию [**SelectObject**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-selectobject) . Windows предоставляет полный набор функций для создания, выбора и изменения кисти в контроллере домена приложения. Дополнительные сведения об этих функциях и о кистях в целом см. в разделе [кисти](brushes.md).

Перо по умолчанию — это косметический сплошной черный карандаш, который находится на одном уровне пикселя. Приложение может создать перо с помощью функции [**ексткреатепен**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-extcreatepen) . После создания пера приложение может выбрать его в контроллере домена, вызвав функцию [**SelectObject**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-selectobject) . Windows предоставляет полный набор функций для создания, выбора и изменения пера в контроллере домена приложения. Дополнительные сведения об этих функциях и о перьях в целом см. в разделе [перья](pens.md).

Преобразование по умолчанию — это преобразование Unity (заданное в виде матрицы идентификаторов). Приложение может указать новое преобразование, вызвав функцию [**сетворлдтрансформ**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-setworldtransform) . Windows предоставляет полный набор функций для преобразования линий и кривых путем изменения их ширины, расположения и общего вида. Дополнительные сведения об этих функциях см. в разделе [координатные пространства и преобразования](coordinate-spaces-and-transformations.md).

 

 



