---
description: Контекст родительского устройства позволяет приложению максимально сокращать время, необходимое для настройки области отсечения для окна.
ms.assetid: 194d5add-d1a1-4c10-89ee-171ff008a7ab
title: Контексты отображаемых родительских устройств
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0e423ceaa65790df35fa55c8dda597cb1bb45019
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104984881"
---
# <a name="parent-display-device-contexts"></a>Контексты отображаемых родительских устройств

*Контекст родительского устройства* позволяет приложению максимально сокращать время, необходимое для настройки области отсечения для окна. В приложении обычно используются родительские контексты устройств для ускорения рисования окон элементов управления без необходимости использовать частный контекст или контекста устройства класса. Например, система использует родительские контексты устройств для кнопок "Отправить" и "Изменить". Контексты родительских устройств предназначены для использования только с дочерними окнами, но никогда не с окнами верхнего уровня или всплывающих окон.

Приложение может указать \_ стиль CS парентдк, чтобы задать в качестве вырезанной области дочернего окна родительское окно, чтобы дочерний элемент мог рисовать в родительском окне. Указание CS \_ парентдк повышает производительность приложения, так как системе не нужно выполнять повторное вычисление видимой области для каждого дочернего окна.

Значения атрибутов, заданные родительским окном, не сохраняются для дочернего окна; Например, родительское окно не может задать кисть для своих дочерних окон. Единственным сохраненным свойством является отсеченная область. Окно должно отсекать свои выходные данные с ограничениями окна. Поскольку вырезанная область для контекста родительского устройства идентична родительскому окну, дочернее окно может нарисоваться во всем родительском окне, но контекст родительского устройства не должен использоваться таким образом.

Система пропускает \_ стиль CS парентдк, если в родительском окне используется закрытый контекст устройства или контекста класса, если родительское окно записывает свои дочерние окна или если дочернее окно обрезает свои дочерние окна или одноуровневые окна.

 

 



