---
description: Из шести стандартных режимов сопоставления один из них зависит от устройства ( \_ текст мм), а оставшиеся пять (mm \_ ХИЕНГЛИШ, mm \_ лоенглиш, MM \_ HIMETRIC, mm \_ лометрик и мм \_ твипов) являются независимыми от устройства.
ms.assetid: 722df020-edf2-4763-b58c-3e29fa7007db
title: Стандартные режимы сопоставления
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f252f587e98a739306a84450a1d9669ed21873cf
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104984852"
---
# <a name="predefined-mapping-modes"></a>Стандартные режимы сопоставления

Из шести стандартных режимов сопоставления один из них зависит от устройства ( \_ текст мм), а оставшиеся пять (mm \_ ХИЕНГЛИШ, mm \_ лоенглиш, MM \_ HIMETRIC, mm \_ лометрик и мм \_ твипов) являются независимыми от устройства.

Режим сопоставления по умолчанию — текст в виде MM \_ . Одна логическая единица равна одному пикселю. Положительный x — справа, а положительный y — нет. Этот режим напрямую сопоставляется с системой координат устройства. Сопоставление "логический к физическому" включает только смещение в x и y, которое определяется окнами, управляемыми приложением, и источниками окна просмотра. Для окна просмотра и экстентов окна задано значение 1, что позволяет создать сопоставление «один к одному».

В приложениях, отображающих геометрические фигуры (круги, квадраты, многоугольники и т. д.), используется один из независимых от устройства режимов сопоставления. Например, при написании приложения для обеспечения возможностей создания диаграмм для программы электронной таблицы и необходимости гарантировать, что диаметр каждой круговой диаграммы составляет 2 дюйма, используйте \_ режим СОПОСТАВЛЕНИЯ mm лоенглиш и вызовите соответствующие функции для рисования и заполнения диаграммы. Задание MM \_ лоенглиш гарантирует, что диаметр диаграммы будет согласованным на любом дисплее или на принтере. Если \_ вместо mm лоенглиш используется текст mm \_ , то диаграмма, которая отображается циклически на дисплее VGA, будет выглядеть как эллиптическая на дисплее Ега и будет выглядеть очень маленькой на лазерном принтере 300 dpi (в точках на дюйм).

 

 



