---
description: Для получения контура глифа из шрифта TrueType можно использовать функцию Жетглифаутлине.
ms.assetid: 9b255dfa-3c1d-4707-927d-a2d5f4117f6a
title: Извлечение контуров символов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d3db9b9200f665088096fdecbffc12866668d093c0c4d5ddb4a1612153873e7a
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120092654"
---
# <a name="retrieving-character-outlines"></a>Извлечение контуров символов

Для получения контура глифа из шрифта TrueType можно использовать функцию [жетглифаутлине](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-getglyphoutlinea) . Структура глифа, возвращаемая функцией [**жетглифаутлине**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-getglyphoutlinea) , относится к глифу, заданному в сетке. (Глиф, заменяющий сетку, был изменен таким образом, чтобы его растровое изображение соответствовало исходному дизайну глифа насколько это возможно.) Если приложению требуется неизмененная структура глифа, запросите структуру глифа для символа в шрифте, размер которого равен единицам em шрифта. (Чтобы создать шрифт с таким размером, задайте для элемента **лфхеигхт** структуры [LOGFONT](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-logfonta) отрицательное значение элемента **нтмсизим** структуры [невтекстметрик](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-newtextmetrica) .)

[**Жетглифаутлине**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-getglyphoutlinea) Возвращает контур в виде точечного рисунка или в виде ряда ломаных и сплайнов. Когда приложение извлекает структуру глифов как ряд ломаных и сплайнов, сведения возвращаются в структуре [ттполигонхеадер](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-ttpolygonheader) , за которой следует столько структур [ттполикурве](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-ttpolycurve) , сколько необходимо для описания глифа. Все точки возвращаются в виде структур [поинтфкс](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-pointfx) и представляют абсолютные позиции, а не относительные перемещения. Начальной точкой, заданной элементом **пфксстарт** структуры [**ттполигонхеадер**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-ttpolygonheader) , является точка, в которой начинается контур контура. Следующие структуры [**ттполикурве**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-ttpolycurve) могут быть либо записями ломаных линий, либо записями сплайна.

Чтобы отобразить структуру символов TrueType, необходимо использовать и ломаную линию, и записи сплайна. Система может легко визуализировать и ломаные линии, и кривые. Каждая ломаная и сплайновая записи содержат как можно больше последовательных точек, чтобы максимально сокращать число возвращаемых записей.

Начальная точка, заданная в структуре [**ттполигонхеадер**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-ttpolygonheader) , всегда находится на контуре глифа. Указанная точка выступает в качестве начальной и конечной точек контура.

В этом разделе содержатся сведения по следующим темам.

-   [Записи ломаной линии](polyline-records.md)
-   [Записи сплайна](spline-records.md)

 

 
