---
description: Сплайновые записи представляют собой квадратичные кривые (то есть, квадратичные b-сплайны), используемые в TrueType.
ms.assetid: 39b81ffc-382b-467c-83d7-d0754847759a
title: Записи сплайна
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: dbaf3730f327501bd55b2e35b9410f03fd0559cbb5e36d87a3052901d26e5f0a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119613654"
---
# <a name="spline-records"></a>Записи сплайна

Сплайновые записи представляют собой квадратичные кривые (то есть, квадратичные b-сплайны), используемые в TrueType. Запись сплайна начинается с последней точки предыдущей записи (или для первой записи в контуре с начальной точкой). Для первой записи сплайна начальная точка и последняя точка в записи находятся в структуре глифа. Для всех остальных записей сплайна только последняя точка находится в структуре глифа. Все остальные точки в записях сплайна выходят за пределы структуры глифов и должны подготавливаться к просмотру как контрольные точки b-сплайнов.

Последняя запись сплайна или ломаной линии в контуре всегда заканчивается начальной точкой контура. Это обеспечивает закрытие каждого профиля.

Так как для линий b-сплайнов требуется три точки (один из которых находится между двумя точками, расположенными в контуре), необходимо выполнить некоторые вычисления, если в записи сплайна содержится более одной точки кривой.

Например, если запись сплайна содержит три точки (A, B и C), а не первая запись, точки A и B выходят за пределы структуры глифов. Чтобы интерпретировать точку A, используйте текущую позицию (которая всегда находится на контуре глифа) и точку на контуре глифа между точками A и B. Чтобы найти среднюю точку (M) между A и B, можно выполнить следующие вычисления.

M = A + (Б A)/2

Середина между последовательными точками структуры в записи сплайна — это точка на контуре глифа в соответствии с определением формата сплайна, используемого в шрифтах TrueType.

Если текущая позицией обозначена P, двумя квадратными сплайнами, определяемыми этой записью, являются (P, A, M) и (M, B, C).

 

 



