---
description: При использовании нескольких мониторов в качестве независимых дисплеев Рабочий стол содержит один экран или набор дисплеев.
ms.assetid: fbc88c91-3209-4b59-bdbb-0f5ba009a312
title: Использование нескольких мониторов в качестве независимых дисплеев
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 710672e02e8ea7244e09c21b876197033e5f17144433b8f530ad8e52cd6806e9
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119468254"
---
# <a name="using-multiple-monitors-as-independent-displays"></a>Использование нескольких мониторов в качестве независимых дисплеев

При использовании нескольких мониторов в качестве независимых дисплеев Рабочий стол содержит один экран или набор дисплеев. Этот набор отображения всегда включает основной монитор и ведет себя, как упоминалось в других разделах этого раздела. Приложение может использовать любой другой монитор в качестве независимого экрана.

> [!Note]  
> использование других мониторов в качестве независимых дисплеев не поддерживается в драйверах, реализованных в модели Windows Display Driver (WDDM).

 

Диспетчер окон ничего не знает о независимых экранах. Они полностью контролируются приложением, и для приложения не доступны функции диспетчера окон (все вызовы диспетчера окон автоматически переходят на основной дисплей). Каждый независимый дисплей имеет собственный исходный и горизонтальный и вертикальный координаты, доступ к которому осуществляется через функции GDI, такие как [**креатедк**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-createdca) , или функции DirectX, такие как **директдравкреате**.

Чтобы найти независимые экраны, вызовите [**енумдисплайдевицес**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-enumdisplaydevicesa) и найдите дисплеи, для которых в \_ \_ \_ \_ структуре [**\_ устройства отображения**](/windows/desktop/api/Wingdi/ns-wingdi-display_devicea) не подключено устройство отображения.

Приложение может открыть отображение, вызвав


```C++
hdc = CreateDC(lpszDisplayName, NULL, NULL, lpDevMode);
```



В этом вызове параметр *лпсздисплайнаме* является одним из имен устройств, возвращенных [**Енумдисплайдевицес**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-enumdisplaydevicesa) , а *лпдевмоде* — описание графического режима для этого устройства. Результирующий параметр hdc можно использовать для выполнения любых графических операций на устройстве.

 

 



