---
description: Контекст устройства Window позволяет приложению рисовать в любом месте окна, включая неклиентскую область.
ms.assetid: 7b3c6352-51d5-4fdf-82c2-7a28194f607f
title: Контексты дисплея окна
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 75abed6177771d9beff56ad5e7dec1f8e0a704c9
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104985344"
---
# <a name="window-display-device-contexts"></a><span data-ttu-id="44252-103">Контексты дисплея окна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44252-103">Window Display Device Contexts</span></span>

<span data-ttu-id="44252-104">*Контекст устройства Window* позволяет приложению рисовать в любом месте окна, включая неклиентскую область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44252-104">A *window device context* enables an application to draw anywhere in a window, including the nonclient area.</span></span> <span data-ttu-id="44252-105">Контексты устройств окон обычно используются приложениями, которые обрабатывают сообщения [**WM \_ нкпаинт**](wm-ncpaint.md) и [**WM \_ нкактивате**](../winmsg/wm-ncactivate.md) для Windows с пользовательскими неклиентским областями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44252-105">Window device contexts are typically used by applications that process the [**WM\_NCPAINT**](wm-ncpaint.md) and [**WM\_NCACTIVATE**](../winmsg/wm-ncactivate.md) messages for windows with custom nonclient areas.</span></span> <span data-ttu-id="44252-106">Использование контекста устройства Window не рекомендуется для других целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44252-106">Using a window device context is not recommended for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="44252-107">Приложение может получить контекст устройства окна с помощью функции [**жетвиндовдк**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getwindowdc) или [**жетдцекс**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getdcex) с \_ указанным параметром окна дккс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44252-107">An application can retrieve a window device context by using the [**GetWindowDC**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getwindowdc) or [**GetDCEx**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getdcex) function with the DCX\_WINDOW option specified.</span></span> <span data-ttu-id="44252-108">Функция получает контекст устройства окна из кэша контекста устройства вывода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44252-108">The function retrieves a window device context from the display device context cache.</span></span> <span data-ttu-id="44252-109">Окно, использующее контекст устройства Window, должно освободить его после рисования, используя функцию [**релеаседк**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-releasedc) как можно скорее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44252-109">A window that uses a window device context must release it after drawing by using the [**ReleaseDC**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-releasedc) function as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="44252-110">Контексты устройств окон всегда находятся в кэше; \_стили классов CS овндк и CS \_ классдк не влияют на контекст устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44252-110">Window device contexts are always from the cache; the CS\_OWNDC and CS\_CLASSDC class styles do not affect the device context.</span></span>

<span data-ttu-id="44252-111">Когда приложение получает контекст устройства окна, система устанавливает источник устройства в верхний левый угол окна, а не в верхний левый угол клиентской области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44252-111">When an application retrieves a window device context, the system sets the device origin to the upper left corner of the window instead of the upper left corner of the client area.</span></span> <span data-ttu-id="44252-112">В нем также задается область обрезки, включающая все окно, а не только клиентскую область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44252-112">It also sets the clipping region to include the entire window, not just the client area.</span></span> <span data-ttu-id="44252-113">Система устанавливает для текущих значений атрибутов контекста устройства окна те же значения по умолчанию, что и общий контекст устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44252-113">The system sets the current attribute values of a window device context to the same default values as a common device context.</span></span> <span data-ttu-id="44252-114">Приложение может изменять значения атрибутов, но при освобождении контекста устройства система не сохраняет никаких изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44252-114">An application can change the attribute values, but the system does not preserve any changes when the device context is released.</span></span>

 

 
