---
description: В дополнение к региону обновления каждое окно имеет видимую область, определяющую видимую для пользователя часть окна.
ms.assetid: 9d8beba1-93c0-437d-a138-76880a40bc79
title: Области окна
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ac3f751303d8a971d010ea7dabf7604c24db892f88d9a4029f0189d303cf5a80
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119727414"
---
# <a name="window-regions"></a>Области окна

В дополнение к региону обновления каждое окно имеет *видимую область* , определяющую видимую для пользователя часть окна. Система изменяет видимую область для окна всякий раз, когда размер окна изменяется, или при перемещении другого окна таким образом, что оно скрывает или представляет часть окна. Приложения не могут изменять видимую область напрямую, но система автоматически использует видимую область для создания области обрезки для любого контекста устройства отображения, полученного для окна.

*Область обрезки* определяет, где система разрешает рисование. Когда приложение получает контекст устройства отображения с помощью функции [**бегинпаинт**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-beginpaint), [**GetDC**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getdc)или [**жетдцекс**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-getdcex) , система устанавливает область обрезки для контекста устройства на пересечение видимой области и региона обновления. Приложения могут изменять область обрезки с помощью таких функций, как [**сетвиндовргн**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-setwindowrgn), [**селектклиппас**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-selectclippath) и [**селектклипргн**](/windows/desktop/api/Wingdi/nf-wingdi-selectcliprgn), чтобы дополнительно ограничить рисование в определенной части области обновления.

Стили WS \_ клипчилдрен и WS \_ клипсиблингс дополнительно определяют, как система вычисляет видимую область для окна. Если окно имеет один или оба этих стиля, видимая область исключает все дочерние окна или одноуровневые окна (Windows с тем же родительским окном). Таким образом, прорисовка, которая в противном случае может поработать в этих окнах, будет всегда обрезана.

 

 



