---
description: Используется, чтобы позволить пользовательскому режиму получить действительное представление о области отсечения для Windows на рабочем столе. Эта Обрезка может изменяться асинхронно с точки зрения потоков пользовательского режима.
ms.assetid: 286f1c06-c27b-42bd-aecc-3a6923e3df29
title: Функция Нтгдиддресетвисргн (Нтгди. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- NtGdiDdResetVisrgn
api_type:
- DllExport
api_location:
- Ntgdi.h
- Ext-MS-Win-GDI-Internal-Desktop-L1-1-0.dll
- GDI32.dll
- GDI32Full.dll
ms.openlocfilehash: 3077351b804f854520cff421fcad8a575278bb5a960f60ef760db38e7ca2f3a8
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119833644"
---
# <a name="ntgdiddresetvisrgn-function"></a>Функция Нтгдиддресетвисргн

\[Эта функция может быть изменена при каждой редакции операционной системы. Вместо этого используйте Microsoft DirectDraw и Microsoft Direct3DAPIs; Эти API разделяют приложения от таких изменений операционной системы и скрывают множество других трудностей, связанных с взаимодействием с драйверами экрана.\]

Используется, чтобы позволить пользовательскому режиму получить действительное представление о области отсечения для Windows на рабочем столе. Эта Обрезка может изменяться асинхронно с точки зрения потоков пользовательского режима.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
BOOL APIENTRY NtGdiDdResetVisrgn(
  _In_ HANDLE hSurface,
  _In_ HWND   hwnd
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*хсурфаце* \[ окне\]
</dt> <dd>

Указатель на объект пользовательского режима любой поверхности, принадлежащей устройству DirectDraw, для которого требуется сбросить обрезку. Дополнительные сведения см. в документации по DDK.

</dd> <dt>

*HWND* \[ окне\]
</dt> <dd>

Зарезервировано.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

В случае успеха эта функция возвращает **значение true**. в противном случае возвращается **значение false**.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Обрезка может изменяться асинхронно с точки зрения потоков пользовательского режима. компоненты DirectDraw и Windows интерфейс графических устройств (GDI) режима ядра поддерживают счетчик, который увеличивается при каждом изменении списка обрезки для всего рабочего стола. Вызов этой функции записывает этот счетчик в каждую существующую основную поверхность DirectDraw в системе.

В любое время, когда одна из этих основных поверхностей будет изменена операцией [IDirectDrawSurface7:: БЛТ](/windows/win32/api/ddraw/nf-ddraw-idirectdrawsurface7-blt) или [IDirectDrawSurface7:: Lock](/previous-versions/ms858221(v=msdn.10)) (см. документацию по DDK), счетчик, записанный с помощью области, сравнивается с глобальным счетчиком. Если эти значения различаются, код ошибки ДДЕРР \_ висргнчанжед возвращается в код пользовательского режима. Затем код пользовательского режима повторно запросит текущую обрезку для рабочего стола, вызовите **нтгдиддресетвисргн** и повторите попытку IDirectDrawSurface7:: БЛТ, примененную к основной поверхности, с учетом новой обрезки. В конечном итоге обрезка, которая была вычислена в коде пользовательского режима, будет совпадать с текущей обрезка, принадлежащей режиму ядра, и IDirectDrawSurface7:: БЛТ будет разрешено продолжить.

Приложениям рекомендуется использовать интерфейс [идиректдравклиппер](/previous-versions/aa919448(v=msdn.10)) или метод повторной отправки [IDirect3DDevice8::P](/previous-versions/ms889707(v=msdn.10)) для управления асинхронными обрезками. Эти конструкции реализуют асинхронное обрезание в автоматизированном и независимом от операционной системы виде.

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 2000 Professional \[только классические приложения\]<br/>                         |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows 2000 Server \[только классические приложения\]<br/>                               |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Нтгди. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Поддержка клиентов низкого уровня графики](-dxgkernel-low-level-client-support.md)
</dt> <dt>

[**ддресетвисргн**](/windows/desktop/api/Ddrawgdi/nf-ddrawgdi-ddresetvisrgn)
</dt> </dl>

 

 
