---
description: Инфраструктура совместимости использует базу данных для обнаружения проблем совместимости приложений и их решений.
ms.assetid: 3b35b758-18ca-40dd-8882-35d9b458264c
title: База данных совместимости приложений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4ba33ab3a8de702f2e620b7607f4d2b6904e6165
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103807126"
---
# <a name="application-compatibility-database"></a>База данных совместимости приложений

Инфраструктура совместимости использует базу данных для обнаружения проблем совместимости приложений и их решений. Эта база данных является индексированным двоичным файлом с расширением SDB. Инфраструктура совместимости предоставляет программный интерфейс для доступа к базе данных.

Проблемы совместимости могут быть устранены в зависимости от приложения во время выполнения. Каждое приложение, указанное в базе данных, содержит один или несколько компонентов, которым требуется решение. Компоненты — это исполняемые файлы, которые обычно описываются с помощью атрибутов файлов (например, CHECKSUM).

Процесс поиска по базе данных и определения решений для каждого приложения называется *сопоставлением*. Для создания уникального совпадения можно использовать атрибуты файла и наличие связанных файлов в папке или подпапке, содержащей EXE-файл. Связанные файлы называются *соответствующими файлами*.

*Тег* — это уникальный идентификатор для записей и атрибутов в базе данных. *Тип тега* указывает формат данных, связанных с [**тегом**](tag.md). Например, **\_ имя тега** имеет тип **Tag \_ тип \_ стрингреф**; данные для **\_ имени тега** являются строкой имени. *TAGID* — это указатель на запись в определенной базе данных. *Тагреф* — это указатель на запись, которую можно использовать в нескольких базах данных.

*Атрибуты файлов* — это метаданные, связанные с файлом на диске. Эти атрибуты включают имя файла, размер файла, контрольную сумму, версию и дату. Эти атрибуты используются для определения того, совпадает ли файл, загружаемый системой, с записью базы данных. Таким образом, эти атрибуты файлов также называются *соответствующими атрибутами*.

## <a name="solutions"></a>Решения

Наиболее распространенными решениями, применяемыми к компонентам приложения, являются AppHelp и Аппфикс.

При использовании AppHelp отображается настраиваемое уведомление о локализованном сообщении, обычно при установке или запуске приложения. Он содержит краткий текст, объясняющий проблемы совместимости и позволяющий продолжить выполнение приложения. Однако выполнение некоторых приложений может завершиться неудачно. AppHelp не предоставит пользователю возможность продолжить выполнение этих приложений.

При использовании Аппфикс для API-интерфейсов, вызванных компонентами приложения, устанавливаются обработчики. Эти обработчики указывают на функции-заглушки, которые могут вызываться вместо системных функций (также известных как *оболочек совместимости небольшого*). Функции-заглушки выполняют операции, необходимые, чтобы приложение было запущено в установленной версии Windows. Каждая функция-заглушка может при необходимости вызвать системную функцию после завершения ее работы. *Уровень совместимости* или *режим* содержит один или несколько оболочек совместимости и флагов.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

-   [**\_данные APPHELP**](apphelp-data.md)
-   [**аттринфо**](attrinfo.md)
-   [**басефлушаппкомпаткаче**](baseflushappcompatcache.md)
-   [**НАЙТИ \_ сведения**](find-info.md)
-   [**индексид**](indexid.md)
-   [**\_тип пути**](path-type.md)
-   [**сдббегинврителисттаг**](sdbbeginwritelisttag.md)
-   [**сдбклоседатабасе**](sdbclosedatabase.md)
-   [**сдбклоседатабасеврите**](sdbclosedatabasewrite.md)
-   [**сдбкоммитиндексес**](sdbcommitindexes.md)
-   [**сдбкреатедатабасе**](sdbcreatedatabase.md)
-   [**сдбдеклареиндекс**](sdbdeclareindex.md)
-   [**сдбендврителисттаг**](sdbendwritelisttag.md)
-   [**сдбфиндфирстдвординдекседтаг**](sdbfindfirstdwordindexedtag.md)
-   [**сдбфиндфирсттаг**](sdbfindfirsttag.md)
-   [**сдбфинднексттаг**](sdbfindnexttag.md)
-   [**сдбформататтрибуте**](sdbformatattribute.md)
-   [**сдбфрифилеаттрибутес**](sdbfreefileattributes.md)
-   [**сдбжетапппатчдир**](sdbgetapppatchdir.md)
-   [**сдбжетбинаритагдата**](sdbgetbinarytagdata.md)
-   [**сдбжетфилеаттрибутес**](sdbgetfileattributes.md)
-   [**сдбжетфирстчилд**](sdbgetfirstchild.md)
-   [**сдбжетиндекс**](sdbgetindex.md)
-   [**сдбжетматчинжексе**](sdbgetmatchingexe.md)
-   [**сдбжетнекстчилд**](sdbgetnextchild.md)
-   [**сдбжетстрингтагптр**](sdbgetstringtagptr.md)
-   [**сдбжеттагфромтагид**](sdbgettagfromtagid.md)
-   [**сдбинитдатабасе**](sdbinitdatabase.md)
-   [**сдбисстандарддатабасе**](sdbisstandarddatabase.md)
-   [**сдбмакеиндекскэйфромстринг**](sdbmakeindexkeyfromstring.md)
-   [**сдбопенапфелпдетаилсдатабасе**](sdbopenapphelpdetailsdatabase.md)
-   [**сдбопенапфелпресаурцефиле**](sdbopenapphelpresourcefile.md)
-   [**сдбопендатабасе**](sdbopendatabase.md)
-   [**сдбкуеридатаекстагид**](sdbquerydataextagid.md)
-   [**сдбкуериресулт**](sdbqueryresult.md)
-   [**сдбреадапфелпдетаилсдата**](sdbreadapphelpdetailsdata.md)
-   [**сдбреадбинаритаг**](sdbreadbinarytag.md)
-   [**сдбреаддвордтаг**](sdbreaddwordtag.md)
-   [**сдбреадквордтаг**](sdbreadqwordtag.md)
-   [**сдбреадстрингтаг**](sdbreadstringtag.md)
-   [**сдбрегистердатабасикс**](sdbregisterdatabaseex.md)
-   [**сдбрелеаседатабасе**](sdbreleasedatabase.md)
-   [**сдбрелеасематчинжексе**](sdbreleasematchingexe.md)
-   [**сдбстартиндексинг**](sdbstartindexing.md)
-   [**сдбстопиндексинг**](sdbstopindexing.md)
-   [**сдбтагрефтотагид**](sdbtagreftotagid.md)
-   [**сдбтагтостринг**](sdbtagtostring.md)
-   [**сдбунрегистердатабасе**](sdbunregisterdatabase.md)
-   [**сдбвритебинаритаг**](sdbwritebinarytag.md)
-   [**сдбвритебинаритагфромфиле**](sdbwritebinarytagfromfile.md)
-   [**сдбвритедвордтаг**](sdbwritedwordtag.md)
-   [**сдбвритенуллтаг**](sdbwritenulltag.md)
-   [**сдбвритеквордтаг**](sdbwriteqwordtag.md)
-   [**сдбвритестрингтаг**](sdbwritestringtag.md)
-   [**сдбвритевордтаг**](sdbwritewordtag.md)
-   [**Типы баз данных оболочек совместимости**](shim-database-types.md)
-   [**шимфлушкаче**](shimflushcache.md)
-   [**ТЕГАМИ**](tag.md)
-   [**Типы тегов**](tag-types.md)
-   [**TAGID**](tagid.md)
-   [**тагреф**](tagref.md)

 

 



