---
description: Основная таблица файлов (MFT) хранит сведения, необходимые для извлечения файлов из раздела NTFS.
ms.assetid: 673fb4d0-7b6f-44fe-bfd6-1962e14ccdf5
title: Главная таблица файлов (заметки разработчика)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ded28a9655c6d3cbba21449b15bd70cf5a24b17e3864dc1b525cb5f6e4e32fca
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118955753"
---
# <a name="master-file-table"></a>Основная таблица файлов

\[Этот документ применим только к версиям томов NTFS версии 3.\]

Основная таблица файлов (MFT) хранит сведения, необходимые для извлечения файлов из раздела NTFS.

Файл может иметь одну или несколько записей MFT и может содержать один или несколько атрибутов. В файловой системе NTFS ссылка на файл является ссылкой на сегмент MFT основной записи файла. Дополнительные сведения см. в [**статье \_ \_ Справочник по сегментам MFT**](mft-segment-reference.md).

MFT содержит сегменты записей файлов; первые 16 из них зарезервированы для специальных файлов, например следующих:

-   0: MFT ($Mft)
-   5: корневой каталог ( \\ )
-   6: файл выделения кластера тома ($Bitmap)
-   8: Bad — файл кластера ($BadClus)

Каждый сегмент записи файла начинается с заголовка сегмента записи файла. Дополнительные сведения см. в [**разделе \_ \_ \_ заголовок сегмента записи файла**](file-record-segment-header.md). За каждым сегментом записи файла следуют один или несколько атрибутов. Каждый атрибут начинается с заголовка записи атрибута. Дополнительные сведения см. в [**разделе \_ \_ заголовок записи атрибута**](attribute-record-header.md). Запись атрибута включает тип атрибута (например, $DATA или $BITMAP), необязательное имя и значение атрибута. Пользовательский поток данных — это атрибут, как и все потоки. Список атрибутов завершается с параметром 0xFFFFFFFF ($END).

Ниже приведены некоторые примеры атрибутов.

-   Файл $Mft содержит неименованный $DATA атрибут, который представляет собой последовательность сегментов записи MFT в порядке.
-   Файл $Mft содержит неименованный атрибут $BITMAP, который указывает, какие записи MFT используются.
-   Файл $Bitmap содержит неименованный $DATA атрибут, указывающий, какие кластеры используются.
-   Файл $BadClus содержит атрибут $DATA с именем $BAD, который содержит запись, соответствующую каждому поврежденному кластеру.

Если больше нет места для хранения атрибутов в сегменте записи файла, то дополнительные сегменты записи файла выделяются и вставляются в первый (или базовый) сегмент записи файла в атрибуте, который называется списком атрибутов. Список атрибутов указывает, где можно найти каждый атрибут, связанный с файлом. Сюда входят все атрибуты в записи базового файла, за исключением самого списка атрибутов. Дополнительные сведения см. в [**разделе \_ \_ элемент списка атрибутов**](attribute-list-entry.md).

К структурам MFT относятся следующие:

-   [**\_запись списка \_ атрибутов**](attribute-list-entry.md)
-   [**\_заголовок записи \_ атрибута**](attribute-record-header.md)
-   [**\_имя файла**](file-name.md)
-   [**\_ \_ заголовок сегмента записи \_ файла**](file-record-segment-header.md)
-   [**\_ \_ ссылка на сегмент MFT**](mft-segment-reference.md)
-   [**заголовок с несколькими \_ секторами \_**](multi-sector-header.md)
-   [**СТАНДАРТНЫЕ \_ сведения**](standard-information.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Технический справочник по NTFS](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc758691(v=ws.10))
</dt> </dl>

 

 
