---
description: Защищенное хранилище предоставляет приложениям интерфейс для хранения пользовательских данных, которые должны храниться в безопасном или свободном для изменения.
ms.assetid: 85c1a009-c4f7-4b5a-ad96-6845a4e80de9
title: PStore
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8c9d291b911c351cce10827b7937c6a474b7c570
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105662065"
---
# <a name="pstore"></a>PStore

\[Защищенное хранилище (PStore) доступно для использования в Windows Server 2003 и Windows XP. Она доступна только для операций чтения в Windows Server 2008 и Windows Vista, но может быть недоступна в последующих версиях. PStore использует старую реализацию защиты данных. Разработчикам настоятельно рекомендуется использовать преимущества более надежной защиты данных, предоставляемые функциями [**CryptProtectData**](/windows/win32/api/dpapi/nf-dpapi-cryptprotectdata) и [**CryptUnprotectData**](/windows/win32/api/dpapi/nf-dpapi-cryptunprotectdata) .\]

Защищенное хранилище предоставляет приложениям интерфейс для хранения пользовательских данных, которые должны храниться в безопасном или свободном для изменения.

Единицы хранения данных называются элементами. Структура и содержимое сохраненных данных непрозрачны для защищенной системы хранения. Доступ к элементам подлежит подтверждению в соответствии с определяемым пользователем стилем безопасности, который указывает, какое подтверждение требуется для доступа к данным, например, требуется ли пароль. Кроме того, доступ к элементам подчиняется набору правил доступа. Существует правило доступа для каждого режима доступа: например, для чтения и записи. Наборы правил доступа состоят из предложений доступа. В настоящее время поддерживаются два типа предложений доступа: Authenticode и двоичная проверка вызывающего объекта. Как правило, во время установки приложения предусмотрен механизм, позволяющий новому приложению запрашивать доступ к элементам, которые могли быть созданы ранее другим приложением.

Элементы уникально идентифицируются сочетанием ключа, типа, подтипа и имени. Ключ — это константа, указывающая, является ли элемент глобальным для данного компьютера или связан только с этим пользователем. Имя представляет собой строку, обычно выбранную пользователем. Тип и подтип — это **GUID** s, обычно задаваемые приложением. Дополнительные сведения о типах и подтипах хранятся в системном реестре и включают атрибуты, такие как отображаемое имя и подсказки пользовательского интерфейса. Для подтипов родительский тип является фиксированным и включается в системный реестр как атрибут. Элементы группы типов используются для общего назначения: например, для оплаты или идентификации. Элементы группы подтипов имеют общий формат данных.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

-   [**иенумпстореитемс**](ienumpstoreitems.md)
-   [**иенумпсторепровидерс**](ienumpstoreproviders.md)
-   [**иенумпсторетипес**](ienumpstoretypes.md)
-   [**ипсторе**](ipstore.md)
-   [**псторекреатеинстанце**](pstorecreateinstance.md)
-   [**псторинумпровидерс**](pstoreenumproviders.md)
-   [**Константы PStore**](pstore-constants.md)
-   [**Типы PStore**](pstore-types.md)

 

 
