---
title: Действия и права
description: Действия и права
ms.assetid: 711c6a04-6c40-4ea5-8c4f-91d000286b7b
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, управление цифровыми правами (DRM)
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, лицензии DRM
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, лицензии для DRM
- Управление цифровыми правами (DRM), действия
- DRM (Управление цифровыми правами), действия
- Управление цифровыми правами (DRM), права
- DRM (Управление цифровыми правами), права доступа
- Управление цифровыми правами (DRM), лицензии
- DRM (Управление цифровыми правами), лицензии
- лицензии, DRM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b822c0350af12c5e266570a031ca0d3eda7c99b4b8451b751786a60a4a0908d6
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120089774"
---
# <a name="actions-and-rights"></a>Действия и права

если файл защищен с помощью Windows Media DRM, его использование полностью ограничено. Лицензии могут быть выпущены, чтобы пользователи могли использовать содержимое в конкретных целях. Каждый способ, которым пользователь может использовать содержимое, описывается действием. Например, действием является воспроизведение файла на компьютере.

Считается, что лицензия, позволяющая заданное действие, предоставляет право. Например, лицензия может предоставить право на воспроизведение содержимого на компьютере.

Действия и права ссылаются на те же способы использования содержимого. Разница заключается в том, что действие относится к использованию, а право указывает на разрешение. несмотря на это различие, слова action и right часто взаимозаменяемы в этой документации и других документах, описывающих Windows Media DRM.

действия, управляемые Windows правами на управление цифровыми правами мультимедиа, перечислены в разделе [константы прав](rights-constants.md) этой документации.

некоторые методы расширенных api клиента DRM Windows Media используют разные константы для ссылки на базовые права DRM. Например, метод [**ивмдрмлиценсекуери:: куерилиценсестате**](iwmdrmlicensequery-querylicensestate.md) использует набор строк, характерных для состояний лицензии. Хотя эти константы определяют разные строки, чем базовые константы прав, они ссылаются на те же права в лицензии.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Основные понятия**](drmconcepts.md)
</dt> </dl>

 

 




