---
title: Потоки аудио и видео
description: Потоки аудио и видео
ms.assetid: 809e5bb6-2bc4-4022-9117-a2be5418d7d1
keywords:
- Windows Media Format SDK, звуковые потоки
- Расширенный формат систем (ASF), звуковые потоки
- ASF (Расширенный системный формат), звуковые потоки
- Windows Media Format SDK, потоки видео
- Расширенный системный формат (ASF), видеопотоки
- ASF (Расширенный системный формат), видеопотоки
- Windows Media Format SDK, потоки
- Расширенный системный формат (ASF), потоки
- ASF (Расширенный системный формат), потоки
- звуковые потоки, сведения
- видеопотоки, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6d72eb46a6fb19129da2b9a841eab1710da47013
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104067905"
---
# <a name="audio-and-video-streams"></a>Потоки аудио и видео

Наиболее распространенными типами потоков, используемых в файлах, созданных с помощью пакета SDK для Windows Media Format, являются потоки аудио и видео. Цифровые представления данных аудио и видео являются сложными и занимают большой объем памяти. В большинстве случаев перед добавлением в файл ASF аудио и видео сжимаются. Сжатие выполняется с помощью программы сжатия и распаковки (кодек).

В этот пакет SDK входит несколько кодеков Windows Media, которые обеспечивают качественное сжатие цифровых носителей. Дополнительные сведения о кодеках Windows Media см. в разделе [функции кодека](codec-features.md). Многие другие кодеки доступны из различных источников. При создании файлов ASF можно использовать любые кодеки, но объекты этого пакета SDK напрямую поддерживают только кодеки Windows Media. Чтобы использовать другие кодеки, необходимо сжать образцы и передать их в объект модуля записи в качестве произвольных данных.

Самым важным различием между потоками аудио и видео и произвольными потоками является то, что потоки, содержащие аудио-или видеоданные Windows Media, проверяются объектами пакета SDK Windows Media Format. Произвольные потоки данных не проверяются автоматически и должны проверяться на целостность приложения.

Свойства потока аудио или видео описаны в профиле, используемом для создания файла.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Произвольные потоки**](arbitrary-streams.md)
</dt> <dt>

[**Функции файлов ASF**](asf-file-features.md)
</dt> <dt>

[**Работа с профилями**](working-with-profiles.md)
</dt> </dl>

 

 




