---
title: Скорость
description: Скорость
ms.assetid: 7c35a07b-03d3-42d7-aefc-8e6a0033ac48
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, скорость
- Расширенный формат систем (ASF), скорость передачи
- ASF (Расширенный системный формат), скорость передачи
- скорость, о.
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2a15332e18d47a72974098ad38c6a942ceaf4780e1b79dffacd49382e3416ae0
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119809874"
---
# <a name="bit-rate"></a>Скорость

Скорость потока — это объем данных в секунду, доставляемый из ASF-файла. Показатели скорости в битах в секунду (бит/с) или килобитах в секунду (кбит/с). Скорость потока часто путают с пропускной способностью, которая представляет собой измерение мощности передачи данных в сети. Пропускная способность также измеряется в бит/с и кбит/с.

пакет SDK для Windows media Format можно использовать для создания приложений, которые обеспечивают потоковую передачу Windows мультимедийного содержимого из интернета или интрасети. При потоковой передаче данных по сети или через Интернет скорость работы конечных пользователей важна. Если пропускная способность, доступная в сети, меньше, чем скорость файла ASF, воспроизведение файла будет каким-то образом прервано. Как правило, недостаточная пропускная способность приведет к пропуску любого из этих примеров или приостановки воспроизведения в процессе буферизации данных.

Каждому файлу ASF во время создания назначается значение скорости, основанное на типе и количестве потоков, включенных в используемый профиль. Отдельные потоки имеют собственные скорости. Скорость потока может быть постоянной (исходные данные сжимаются таким образом, чтобы поддерживать постоянный поток данных с одинаковой частотой) или переменной (исходные данные сжимаются таким образом, чтобы поддерживать одинаковое качество в течение всего времени, даже если это может означать неравномерное выполнение потока данных). Различные типы скорости разрядов могут применяться к разным потокам в одном файле.

Вы можете кодировать одно и то же содержимое в несколько различных потоков, каждый из которых имеет разную скорость. Затем можно настроить потоки, чтобы они были взаимоисключающими. Это позволяет создать один файл, который можно передать пользователям с различной пропускной способностью. Эта функция называется многоразрядной скоростью или MBR.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Основные понятия**](concepts.md)
</dt> <dt>

[**Кодирование с постоянной скоростью (CBR)**](constant-bit-rate--cbr--encoding.md)
</dt> <dt>

[**входные данные, Потоки и выходные данные**](inputs-streams-and-outputs.md)
</dt> <dt>

[**Профили**](profiles.md)
</dt> <dt>

[**Кодирование переменной скорости (VBR)**](variable-bit-rate--vbr--encoding.md)
</dt> </dl>

 

 




