---
title: Буферизация содержимого
description: Буферизация содержимого
ms.assetid: e14e0130-aefd-4e46-b288-4302d2333de2
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, буферизация содержимого
- буферизация содержимого
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3005895f7a196073566c32bb455f5808bf6f11feb491000b140e1bbf88b94b7a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119586994"
---
# <a name="buffering-content"></a>Буферизация содержимого

Когда объект DataReader открывает потоковый файл, он определяет размер буфера на основе параметров в заголовке файла. Вы можете считать, что буфер является сегментом с отверстием в нижней части, в котором утечки по постоянной ставке. При условии, что скорость заполнения контейнера не превышает скорость, с которой происходит утечка, контейнер никогда не будет переполнен.

Скорость, с которой утечки мнимых сегментов является скоростью потока. Скорость, с которой заполняется контейнер, — фактическая скорость потока потоковой передачи. Размер данных в сжатом потоке различается по размеру от выборки до выборки в зависимости от объема сжатия, которое было достигнуто. Таким же, несмотря на то, что скорость потока в профиле задана, она представляет среднюю скорость, а не константу.

Другим параметром потока, важным для процесса буферизации, является окно буфера. Окно буфера измеряется в течение времени и указывает, какой объем содержимого может быть помещен в буфер. Емкость мнимого контейнера можно найти в окне буфера. Например, при наличии потока со скоростью 32 кбит/с и окном буфера, равным 3 секундам, размер буфера составляет 3 секунды от 32 кбит/с или 12 000 байт (32 000 бит в секунду x 3 секунды/8 бит на байт). Кодек ограничивает вариант между фактической скоростью потока потоковой передачи кодированных образцов так, чтобы в течение периода времени, равного окну буфера, средняя скорость не превышала скорость потока.

Как правило, для потока в профиле устанавливается скорость и окно буфера, а модуль записи обрабатывает остальное. Однако при передаче сжатых образцов в средство чтения необходимо обеспечить передачу правильных значений в новый файл, задав скорость потока и окно буфера в целевом профиле в качестве значений из сжатого потока.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Основные понятия**](concepts.md)
</dt> <dt>

[**Примеры носителей**](media-samples.md)
</dt> <dt>

[**входные данные, Потоки и выходные данные**](inputs-streams-and-outputs.md)
</dt> </dl>

 

 




