---
title: Вычисление скорости потока и значений окна буфера для произвольных потоков
description: Вычисление скорости потока и значений окна буфера для произвольных потоков
ms.assetid: 28ba863b-9c3e-4b0e-875d-6b696600888c
keywords:
- потоки, скорость передачи
- кодеки, вычисление битовых ставок для произвольных потоков
- скорость, вычисление для произвольных потоков
- потоки, вычисление битовых ставок для произвольных потоков
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 45d704352d414b1fe5079fb068593c2d0d8b2f8c
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104067400"
---
# <a name="calculating-bit-rate-and-buffer-window-values-for-arbitrary-streams"></a>Вычисление скорости потока и значений окна буфера для произвольных потоков

Вычисление правильной скорости потока и окна буфера для произвольного типа потоков не является точным науком. Один из простых подходов заключается в том, чтобы установить скорость в соответствии с размером потока, деленного на его длину (в секундах). Например, поток, содержащий 68000 бит, продолжающийся 20 секунд, может иметь скорость в 3400 бит/с (68000 бит/20 секунд = 3400 бит в секунду).

Проблема, связанная с этим простым методом назначения битовой скорости, заключается в том, что она не учитывает распределение данных в потоке. Многие произвольные потоки содержат большие объемы данных с интервалами на временной шкале файла. Например, потоки изображений имеют довольно большие примеры, но обычно находятся в нескольких секундах. Окно буфера должно быть установлено, чтобы гарантировать, что буфер не будет переполнен.

Чтобы проверить окно буфера, умножьте скорость потока (бит в секунду) на окно буфера (в секундах) и разделите на 1000, чтобы получить размер буфера в битах. Затем убедитесь, что размер буфера достаточно велик для хранения любой комбинации образцов в потоке, которые меньше, чем окно буфера, разбивается на время презентации. Если вы сомневаетесь, задайте оба значения немного выше, чем вы считаете, что они нужны.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Буферизация содержимого**](buffering-content.md)
</dt> <dt>

[**Настройка произвольных типов потоков**](configuring-arbitrary-stream-types.md)
</dt> </dl>

 

 




