---
title: общая конфигурация для всех Потоки
description: общая конфигурация для всех Потоки
ms.assetid: 63e655b7-a4ef-4580-a0f3-03cedd2cbf9a
keywords:
- профили, конфигурации, общие для всех потоков
- потоки, общие конфигурации
- потоки, имена
- потоки, имена соединений
- потоки, числа
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 89e8b58e97ce2add4b6ff139aebacbc6d510af4424b2d3ae2bff3ea4577c429b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118964183"
---
# <a name="configuration-common-to-all-streams"></a>общая конфигурация для всех Потоки

Всем потокам, независимо от типа, следует назначить имя потока, имя соединения и номер потока.

Имя потока — это просто описательное имя, присваиваемое потоку. Поток не обязательно должен иметь имя потока, но он помогает опознать поток при изменении профиля позже. Вы можете задать имя для потока, вызвав [**ивмстреамконфиг:: сетстреамнаме**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmstreamconfig-setstreamname).

Каждый поток должен иметь имя соединения, которое также называется входным именем. При настройке профиля в объекте модуля записи для записи файла модуль записи связывает имя каждого подключения с входными данными. Для определения входных данных необходимо вызвать метод [**ивминпутмедиапропс:: жетконнектионнаме**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwminputmediaprops-getconnectionname) , чтобы получить имя соединения. Типичные имена соединений являются простыми описаниями содержимого, например "Audio". Если профиль содержит потоки, которые являются взаимоисключающими по скорости потока, то каждый из взаимоисключающих потоков должен иметь одинаковое имя соединения. Если это не так, профиль является недопустимым и будет отклонен модулем записи. Имя соединения можно задать, вызвав [**ивмстреамконфиг:: сетконнектионнаме**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmstreamconfig-setconnectionname).

Номер потока определяет поток внутри файла. В отличие от входных и выходных номеров, Номера потоков начинаются с 1, а не 0. Номер потока отличается от индекса потока, который используется при получении потоков в профиле с помощью [**ивмпрофиле::-Stream**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmprofile-getstream). Индекс потока — это число, присвоенное потоку объектом Profile. Индексы потоков находятся в диапазоне от 0 до числа потоков, полученных с помощью [**ивмпрофиле:: жетстреамкаунт**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmprofile-getstreamcount). Номера потоков не должны быть последовательными, хотя обычно они и могут находиться в диапазоне от 1 до 63. Вы можете задать номер потока, вызвав [**ивмстреамконфиг:: сетстреамнумбер**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmstreamconfig-setstreamnumber).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**настройка Потоки**](configuring-streams.md)
</dt> <dt>

[**входные данные, Потоки и выходные данные**](inputs-streams-and-outputs.md)
</dt> </dl>

 

 




