---
title: Кодирование с постоянной скоростью (CBR)
description: Кодирование с постоянной скоростью (CBR)
ms.assetid: f87277a5-55f1-46c7-a6a4-5824f3904d60
keywords:
- Windows Media Format SDK, кодирование CBR
- Windows Media Format SDK, постоянная скорость потока (CBR)
- кодеки, кодировка CBR
- кодеки, постоянная скорость битов (CBR)
- Постоянная скорость (CBR)
- CBR (Постоянная скорость)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0d3ded3709e2e7a3e5b567b91a127ad3486a0b66
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104411299"
---
# <a name="constant-bit-rate-cbr-encoding"></a>Кодирование с постоянной скоростью (CBR)

Кодирование с постоянной скоростью (CBR) — это метод кодирования по умолчанию для пакета SDK Windows Media Format. При использовании кодировки CBR вы указываете целевую скорость потока, и кодек использует любой объем сжатия, необходимый для его достижения.

С CBR кодированием скорость и размер закодированного потока известны до кодирования. Например, при кодировании песни за три минуты в 32 000 бит/с вы узнаете, что размер файла будет примерно 704 КБ (32 000 бит/с x 180 секунды/8 бит на байт/1 024). Кроме того, вы узнали, что пропускная способность, необходимая для потоковой передачи закодированного содержимого, составляет примерно 32 000 бит в секунду.

Одновременная скорость кодирования с переменным битом (описанная в следующем разделе) позволяет также получить сведения о скорости потока до кодирования, но так как частота является переменной, полученный файл нельзя передать в потоке так эффективно, как файл, закодированный в режиме CBR. При использовании CBR скорость потока с течением времени всегда остается близкой к среднему или целевому темпу, а также может быть задан объем вариации.

Недостаток кодировки CBR заключается в том, что качество закодированного содержимого не будет постоянным. Поскольку часть содержимого сложнее сжимать, части потока CBR будут иметь более низкую качество, чем другие. Например, типичный фильм содержит несколько сцен, которые довольно статичны, и некоторые сцены, которые являются полными действиями. Если вы кодируете фильм с помощью CBR, статичные сцены и, таким образом, легко кодируются эффективно, имеют более высокое качество, чем сцены действий, что намного сложнее кодировать.

Кодировка CBR также может привести к нестабильному качеству одного файла в другой. Если вы используете CBR для кодирования нескольких композиций различных жанров с одинаковой скоростью, вы можете заметить некоторые различия между ними.

Как правило, вариации в качестве файла CBR более производятся с более низкими скоростями. При более высоких скоростях качество файла с CBR по-прежнему будет отличаться, но проблемы с качеством будут менее заметны для пользователя. При использовании кодировки CBR следует задать высокую пропускную способность так, как это разрешено в сценарии доставки.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Выбор метода кодирования**](choosing-an-encoding-method.md)
</dt> <dt>

[**Функции кодеков**](codec-features.md)
</dt> <dt>

[**Кодирование переменной скорости (VBR)**](variable-bit-rate--vbr--encoding.md)
</dt> </dl>

 

 




