---
title: копирование Потоки с использованием распакованных примеров
description: копирование Потоки с использованием распакованных примеров
ms.assetid: 03ad8415-1dff-4362-94b4-7ec69c3e7888
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, копирование потоков
- Расширенный системный формат (ASF), копирование потоков
- ASF (Расширенный системный формат), копирование потоков
- потоки, копирование с использованием распакованных данных
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e9e044d2a1d456c14c2e2d069e0a117ab6f6de218c062771da9c24bf887ddfdf
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117848810"
---
# <a name="copying-streams-using-decompressed-samples"></a>копирование Потоки с использованием распакованных примеров

Настоятельно рекомендуется не копировать потоки из одного файла в другой с помощью распакованных образцов. Процесс распаковки и повторного сжатия образцов приведет к снижению качества выходных данных. Если вам нужно распаковать примеры и скопировать их в другой поток, может возникнуть какая-то трудность с закодированными потоками с переменной скоростью с переменным качеством (VBR).

Когда кодек заканчивает сжатие потока VBR на основе качества, он записывает скорость и окно буфера полученного содержимого. При чтении файла, содержащего поток, закодированный с частотой VBR, профиль, полученный от средства чтения, будет заметок о скорости и окне буфера, а также в окне максимального числа битов и максимального буфера. Эта конфигурация в профиле обычно означает потоковую переменную с ограниченным числом переменных с ограничением по битам. В результате, когда профиль задается в средстве записи, он ожидает передачи данных для потока, так как для потоков с ограниченным числом VBR требуется использовать двустороннюю кодировку. Поток должен обрабатываться так, будто он был потоком с ограничением скорости потока и доставлять образцы для предварительной обработки. Поскольку используются значения, возвращаемые после кодирования содержимого на определенном уровне качества, эти значения представляют нужный уровень качества. Конечно, качество повторно закодированных выходных данных будет в любом случае снижать производительность в результате повторной кодировки.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Копирование данных из одного файла в другой**](copying-data-from-one-file-to-another.md)
</dt> <dt>

[**копирование Потоки без распаковки данных**](copying-streams-without-decompressing-the-data.md)
</dt> </dl>

 

 




