---
title: Создание и инициализация модуля записи DRM
description: Создание и инициализация модуля записи DRM
ms.assetid: ce0508e1-f69f-4e09-8c32-8c9dac48b5ec
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, записи DRM
- Управление цифровыми правами (DRM), создание модулей записи DRM
- DRM (Управление цифровыми правами), создание модулей записи DRM
- Управление цифровыми правами (DRM), инициализация записи DRM
- DRM (Управление цифровыми правами), инициализация записи DRM
- Расширенные API клиента DRM, модули записи DRM
- Расширенные API клиента, записи DRM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c24067e082de38bc396153be918025e2608246e39185c45eaa84bfe0e5c02407
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120007054"
---
# <a name="creating-and-initializing-a-drm-writer"></a>Создание и инициализация модуля записи DRM

следующие шаги необходимы для инициализации объекта модуля записи ASF для импорта зашифрованных примеров мультимедиа в Windows media DRM.

1.  Выполните шаги 1 – 4 [импорта лицензии и материала ключа](importing-license-and-key-material.md).
2.  создание и инициализация объекта модуля записи ASF с помощью соответствующего материала ключа Windows Media DRM. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение поддержки DRM](enabling-drm-support.md).
3.  Задайте каждый из следующих атрибутов, вызвав [**ивмдрмвритер:: сетдрматтрибуте**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmdrmwriter-setdrmattribute):
    -   \_ХЕАДЕРСИГНПРИВКЭЙ DRM
    -   \_V1LICENSEACQURL DRM
    -   \_KEYID DRM
    -   \_ЛИЦЕНСЕАККУРЛ DRM
4.  если лицензированная версия Windows Media Rights Manager не установлена на компьютере, на котором работает программное обеспечение, необходимо также установить следующие четыре атрибута:
    -   \_ЛАСИГНАТУРЕРУТЦЕРТ DRM
    -   \_ЛАСИГНАТУРЕЦЕРТ DRM
    -   \_ЛАСИГНАТУРЕЛИКСРВЦЕРТ DRM
    -   \_ЛАСИГНАТУРЕПРИВКЭЙ DRM
    -   приложение для необходимых сертификатов шифрования можно завершить, заполнив [Windowsное соглашение о лицензировании мультимедиа (вмла)](https://www.microsoft.com/licensing/default) в сети.
5.  Создайте ключ сеанса и заполните структуру [**\_ \_ \_ ключа сеанса импорта WMDRM**](wmdrm-import-session-key.md) . Ключ сеанса будет использоваться для шифрования ключа содержимого. Пример см. в разделе [Пример создания ключа сеанса](create-session-key-example.md).
6.  Создайте ключ содержимого на основе вектора инициализации случайных чисел RC4 и заполните [**структуру \_ \_ \_ ключа содержимого для импорта WMDRM**](wmdrm-import-content-key.md) . Ключ содержимого используется для шифрования образцов мультимедиа. Пример см. в разделе [Пример создания ключа содержимого](create-content-key-example.md).
7.  Зашифруйте ключ содержимого с помощью ключа сеанса, используя шифрование RC4.
8.  Извлеките ключ коллекции сертификатов компьютера. Например, см. [Пример получения сертификата компьютера](get-machine-certificate-example.md).
9.  Зашифруйте ключ сеанса с помощью открытого ключа, извлеченного из сертификата.
10. Заполните [**структуру \_ \_ \_ структуры инициализации для импорта WMDRM**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/ns-wmsdkidl-wmdrm_import_init_struct) .
11. вызовите метод [**IWMDRMWriter3:: сетпротектстреамсамплес**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmdrmwriter3-setprotectstreamsamples) , чтобы уведомить пакет SDK о том, что образцы, поступающие из модуля записи, уже защищены и должны отправляться непосредственно в Windows клиент DRM Media для импорта.
12. Вызовите [**ивмвритер:: бегинвритинг**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmwriter-beginwriting).

оставшиеся шаги по созданию файла, защищенного с помощью DRM, описаны в руководстве по программированию Windows Media Format SDK. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание защищенных файлов](creating-protected-files.md).

Следующий шаг — выполнить итерацию каждого примера носителя, зашифровать его и передать в объект модуля записи. Дополнительные сведения см. в разделе [Примеры шифрования и импорта мультимедиа](encrypting-and-importing-media-samples.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Атрибуты**](attributes.md)
</dt> <dt>

[**Импорт DRM**](drm-import.md)
</dt> </dl>

 

 




