---
title: Шаблоны соответствия устройств
description: Шаблоны соответствия устройств
ms.assetid: 5172ab39-819a-4d74-8e6e-b275b43f664c
keywords:
- Windows Media Format SDK, шаблоны соответствия устройств
- кодеки, шаблоны соответствия устройств
- шаблоны соответствия устройств, сведения
- шаблоны, шаблоны соответствия устройств
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6eccb88b372f9e0eb463d88db83d70102408a7a6
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104332328"
---
# <a name="device-conformance-templates"></a>Шаблоны соответствия устройств

Кодеки Windows Media 9 Series поддерживают шаблоны согласованности устройств, которые задают диапазоны параметров конфигурации потока и алгоритмов кодеков. Каждый шаблон определяет диапазоны значений, соответствующих определенным устройствам.

Раньше производители оборудования, которые предоставили устройствам, способным воспроизводить файлы ASF, работали со своими стандартами. Это привело к широкому разнородному спектру возможностей на схожих устройствах, которые в настоящее время существуют.

С помощью шаблонов соответствия устройств кодеки Windows Media устанавливают общий Земля для аналогичных устройств. Производители оборудования могут указать, к каким шаблонам соответствуют устройства, а создателям содержимого — более уверенно нацелить их файлы на чтение устройств. Кроме того, приложения-проигрыватели легче определить, не подходит ли файл для устройства, прежде чем пытаться его воспроизвести.

Шаблон соответствия устройств определяется строкой, которая хранится в виде атрибута метаданных, связанного с потоком, к которому применяется шаблон. Список шаблонов и их строк и параметров см. в разделе [Параметры шаблона соответствия устройств](device-conformance-template-parameters.md).

Шаблоны соответствия устройств поддерживаются для всех кодеков Windows Media 9 и более поздних версий, за исключением экранного кодека Windows Media Video 9 и кодека Windows Media Audio 9 без потерь.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Функции кодеков**](codec-features.md)
</dt> <dt>

[**Работа с шаблонами соответствия устройств**](working-with-device-conformance-templates.md)
</dt> </dl>

 

 




