---
title: Распространение лицензий с защитой DRM и содержимым
description: Распространение лицензий с защитой DRM и содержимым
ms.assetid: 147fef8c-7298-450d-a1a9-345c03c49bec
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, защита содержимого DRM
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, лицензии DRM
- Улучшенный системный формат (ASF), защита содержимого DRM
- ASF (расширенный формат систем), защита содержимого DRM
- Расширенный формат систем (ASF), распространение лицензий DRM
- ASF (расширенный формат систем), распространение лицензий DRM
- Управление цифровыми правами (DRM), защита содержимого
- DRM (Управление цифровыми правами), защита содержимого
- Управление цифровыми правами (DRM), распространение лицензий
- DRM (Управление цифровыми правами), распространение лицензий
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bc2b0c666136d3713a0b725bfa9d8ff7dd25e84f3cc9d82fd3a97b66137e47d5
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118704318"
---
# <a name="drm-protection-and-content-license-distribution"></a>Распространение лицензий с защитой DRM и содержимым

На стороне создания технология управления цифровыми правами включает в себя два основных процесса: (1) Защита содержимого и (2) предоставление лицензий для содержимого. Защита файла, по сути, включает шифрование содержимого и включает URL-адрес в заголовок файла, указывающий, где можно получить лицензию на содержимое. если требуется защитить файлы с помощью, а затем распространить их на другие компьютеры или устройства, можно использовать пакет sdk Windows media Format или пакет sdk Windows media Rights Manager для защиты файла. для сценариев live DRM необходимо использовать пакет SDK для Windows Media Format, чтобы защитить содержимое при кодировании.

чтобы создать и выдать лицензии для защищенного содержимого, можно создать собственное пользовательское решение с помощью объектов пакета SDK Windows Media Rights Manager или использовать службу, запущенную третьим лицом.

Независимо от используемого метода, создаваемые защищенные файлы будут содержать в объекте заголовка DRM URL-адрес, указывающий клиентским приложениям, где можно получить лицензию на содержимое.

> [!Note]  
> пакет SDK для Windows Media Format не поддерживает создание или выдачу лицензий.

 

На стороне воспроизведения приложение с поддержкой DRM должно иметь возможность получать лицензии для защищенного содержимого, расшифровывать его с помощью ключа, содержащегося в лицензии, и применять ограничения лицензии, например, сколько раз может быть воспроизведен файл, а также можно ли копировать файл на другое устройство. пакет SDK для Windows Media Format предоставляет всю поддержку, необходимую для создания полностью включенного приложения для воспроизведения DRM.

> [!Note]  
> DRM не поддерживает версию этого пакета SDK на базе x64.

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Функции цифровых Rights Management**](digital-rights-management-features.md)
</dt> <dt>

[**Включение поддержки DRM**](enabling-drm-support.md)
</dt> </dl>

 

 




