---
title: Версии DRM
description: Версии DRM
ms.assetid: ac802547-a3cc-4b30-a8e6-62b679326486
keywords:
- Windows Media Format SDK, версии DRM
- Управление цифровыми правами (DRM), версии
- DRM (Управление цифровыми правами), версии
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: be792554e553ccc35dbec71d40ff304af76fafd0
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103986333"
---
# <a name="drm-versions"></a>Версии DRM

Существует несколько версий системы управления цифровыми правами (DRM) Windows Media. DRM версии 1 часто устанавливаются отдельно от других версий в этой документации, так как она реализована с использованием методик, отличных от более поздних версий. Второе поколение Windows Media DRM называется DRM версии 7, поскольку оно было представлено в составе пакета SDK Windows Media Format 7. Иногда она называется DRM версии 2. Более поздние версии Windows Media DRM, DRM версии 9 и нового Windows Media DRM 10, являются расширениями DRM версии 7 и используют одни и те же процедуры для реализации. Все версии Windows Media DRM используют одни и те же подпрограммы шифрования. различия между версиями применяют функции лицензирования.

При создании защищенных файлов с помощью объектов пакета SDK Windows Media Format необходимо поддерживать как версии 1, так и самую последнюю версию. Файлы, защищенные DRM версии 1, отличаются от файлов, защищенных более поздними версиями, только в содержимом заголовка. Новые файлы, содержащие дополнительные сведения о заголовке, по-прежнему могут использоваться на клиентах, которые отображают только содержимое версии 1. Несмотря на то, что более поздние версии DRM предлагают более высокий уровень безопасности и дополнительные функции, существует множество игроков, использующих только версию 1.

Дополнительные сведения о версиях DRM см. в документации по пакету SDK для диспетчера прав Windows Media.

> [!Note]  
> DRM не поддерживает версию этого пакета SDK на базе x64.

 

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Функции цифровых Rights Management**](digital-rights-management-features.md)
</dt> <dt>

[**Включение поддержки DRM**](enabling-drm-support.md)
</dt> </dl>

 

 




