---
title: DRM_KeyID
description: '\_Атрибут KEYID DRM содержит идентификатор ключа.'
ms.assetid: 90406809-76d9-4559-afe8-6812efbc1477
keywords:
- DRM_KeyID формат Windows Media
topic_type:
- apiref
api_name:
- DRM_KeyID
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 97a60afa330a7cf967b42a4d06009d9c921d8f56
ms.sourcegitcommit: 48d1c892045445bcbd0f22bafa2fd3861ffaa6e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "104069600"
---
# <a name="drm_keyid"></a>\_KEYID DRM

Атрибут **\_ KeyID DRM** содержит идентификатор ключа.

## <a name="global-constant"></a>Глобальная константа

g \_ всзвмдрм \_ KeyID

## <a name="data-type"></a>Тип данных

**\_Строка типа \_ ВМТ**

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Этот атрибут имеется только для содержимого версии 7 DRM. Его можно задать с помощью [**ивмдрмвритер:: сетдрматтрибуте**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmdrmwriter-setdrmattribute) , и его можно получить при помощи [**Ивмдрмреадер:: жетдрмпроперти**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmdrmreader-getdrmproperty). Один и тот же атрибут файла можно получить с помощью [**\_ Дрмхеадер \_ KeyID DRM**](drm-drmheader-keyid.md).

Идентификатор ключа используется в сочетании с начальным значением ключа для создания ключа содержимого, который используется для шифрования и расшифровки файла. Приложение для записи использует идентификатор ключа для шифрования файла, а затем сохраняет идентификатор ключа в заголовке файла. Когда приложение Player запрашивает лицензию для файла, компонент DRM отправляет идентификатор ключа (вместе с остальной частью заголовка DRM) на сервер лицензирования. Сервер лицензирования, который имеет начальное значение секретного ключа, использует его и идентификатор ключа для создания ключа для файла, который затем вставляется в лицензию вместе с различными правами, которые будут применены к файлу.

Как правило, одно начальное значение ключа используется с множеством идентификаторов ключей. Начальное значение ключа — это секрет, который предоставляется только создателю содержимого и распространителю лицензий. Идентификатор ключа используется клиентскими приложениями DRM и хранится в заголовке DRM в окне Clear.

Этот атрибут совпадает с [**DRM \_ дрмхеадер \_ KeyID**](drm-drmheader-keyid.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Список атрибутов**](attribute-list.md)
</dt> </dl>

 

 




