---
title: Основы DRM
description: Основы DRM
ms.assetid: f36da29d-5f9d-441d-8061-eb50331a8e7a
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, основы DRM
- Управление цифровыми правами (DRM), о
- DRM (Управление цифровыми правами), о программе
- Управление цифровыми правами (DRM), защита содержимого
- DRM (Управление цифровыми правами), защита содержимого
- Управление цифровыми правами (DRM), упаковка содержимого
- DRM (Управление цифровыми правами), упаковка содержимого
- Управление цифровыми правами (DRM), чтение защищенного содержимого
- DRM (Управление цифровыми правами), чтение защищенного содержимого
- Защита содержимого
- Упаковка содержимого
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e5ef4439308868b0d77db1e9cefac7381fb8fd9ee78be50cccbf2a8dc26e4176
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119086144"
---
# <a name="drm-basics"></a>Основы DRM

Windows технологии DRM мультимедийных данных довольно просты с точки зрения пакета SDK Windows media Format. Компоненты пакета SDK можно использовать для защиты содержимого и воспроизведения защищенного содержимого.

## <a name="protecting-content"></a>Защита контента

Защита содержимого (также называемого упакованным содержимым) включает шифрование раздела данных файла и включение некоторых сведений в заголовок файла, позволяющий игрокам расшифровывать содержимое.

Для шифрования содержимого необходим ключ, который является значением, используемым для заполнения алгоритмов шифрования. Ключ состоит из двух частей: начальное значение ключа (или закрытый ключ) и идентификатор ключа (или открытый ключ). Начальное значение является секретным значением, с помощью которого кодируется содержимое. Идентификатор ключа — это открытое значение, включенное в заголовок защищенного файла.

Если файл защищен, его нельзя расшифровать без лицензии. Лицензия включает сведения, указывающие условия использования защищенного содержимого. Условия лицензии определяются владельцем содержимого и могут быть настроены в соответствии с различными потребностями. Частью процесса упаковки файла является включение URL веб-страницы, на которой пользователи могут получить лицензию для доступа к содержимому.

## <a name="reading-protected-content"></a>Чтение защищенного содержимого

Для чтения защищенного содержимого лицензия на содержимое должна находиться на клиентском компьютере. некоторые ограничения лицензии проверяются внутренне компонентами DRM пакета SDK Windows Media Format, а другие должны быть принудительно применены приложением.

вы можете использовать объекты пакета SDK Windows Media Format, чтобы помочь пользователю получать лицензии на содержимое и выполнять другие административные задачи, такие как обновление компонентов DRM и резервное копирование лицензий.

> [!Note]  
> DRM не поддерживает версию этого пакета SDK на базе x64.

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Функции цифровых Rights Management**](digital-rights-management-features.md)
</dt> <dt>

[**Включение поддержки DRM**](enabling-drm-support.md)
</dt> </dl>

 

 




