---
title: компоненты, добавленные в пакет SDK для серии Windows Media Format 9
description: компоненты, добавленные в пакет SDK для серии Windows Media Format 9
ms.assetid: 73c4da27-a456-4845-a35b-edb75aa3f953
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, функции
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, новые функции
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, синхронные средства чтения
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, индексирование на основе кадров
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, коды времени SMPTE
- Windows пакет SDK для формата мультимедиа, фильтры DirectShow
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, возможность записи DRM
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, приемники файлов
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, ускорение видео DirectX (ДКСВА)
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, многоканальный звук
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, водяные знаки
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, поддержка нескольких языков
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, шаблоны соответствия устройств
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, перечисления кодеков
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, взаимное исключение
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, Многоразрядная скорость (MBR)
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, перекодирование с помощью интеллектуального повторного сжатия
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, интеллектуальное повторное сжатие
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, повторное сжатие
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, метаданные
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, динамически пропорции пикселей
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, потоки видео с чередованием
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, два прохода кодирования
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, Вмстуб. lib
- синхронные читатели, о
- индексирование на основе кадров
- Коды времени SMPTE, сведения
- фильтры DirectShow
- приемники файлов, улучшения
- многоканальное аудио, о программе
- водяные знаки, о
- кодеки, перечисления
- взаимное исключение, сведения
- Управление цифровыми правами (DRM), возможность записи
- DRM (Управление цифровыми правами), возможность записи
- Ускорение видео DirectX (ДКСВА), о программе
- ДКСВА (ускорение видео DirectX), сведения
- Расширенный формат систем (ASF), поддержка нескольких языков
- ASF (Расширенный системный формат), поддержка нескольких языков
- несколько битов (MBR), о
- MBR (Многоразрядная скорость), сведения
- Перекодирование с помощью интеллектуального повторного сжатия
- интеллектуальное повторное сжатие
- повторное сжатие
- метаданные, Windows пакет SDK для формата мультимедиа
- динамическое пропорции пикселей
- потоки видео с чередованием
- 2-проходная кодировка, о
- 2. Передача кодирования, сведения
- Вмстуб. lib
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 76dc0f4a8c0b23ba33409039ae7f1d46ada1b3299790ef82fb98b8714f616117
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119547454"
---
# <a name="features-added-in-the-windows-media-format-9-series-sdk"></a>компоненты, добавленные в пакет SDK для серии Windows Media Format 9

в пакете SDK для Windows Media Format 9 появились многочисленные улучшения и функции. В этом разделе приводятся общие сведения об этих функциях для пользователей, выполняющих переход с более ранней версии пакета SDK.

## <a name="synchronous-reading"></a>Синхронное чтение

Файлы ASF можно читать с помощью синхронных вызовов. При синхронном чтении файла можно изменить параметры считывания. Синхронные операции чтения пакета SDK не обеспечивают поддержку чтения файлов через Интернет, но для чтения из пользовательских источников можно использовать стандартный COM-интерфейс **IStream**.

## <a name="frame-based-indexing"></a>Индексирование на основе кадров

Файлы ASF можно индексировать на основе видеокадров. Как читатель, так и синхронный читатель могут перейти к кадру видеопотока и синхронизировать другие потоки с этим кадром.

## <a name="indexing-and-seeking-with-smpte-time-code"></a>Индексирование и поиск с помощью кода времени SMPTE

пакет SDK для Windows Media Format позволяет хранить коды времени SMPTE в файлах ASF. Файлы могут индексироваться с помощью кода времени SMPTE, а как асинхронный читатель, так и синхронный читатель могут искать записи индекса кода времени SMPTE.

## <a name="directshow-filters"></a>DirectShow Фильтрующ

пакет SDK для Windows Media Format включает два фильтра Microsoft DirectShow®, которые позволяют приложениям на основе DirectShow читать и записывать файлы ASF. DirectShow также позволяет приложениям собирать данные с аудио-видео устройств и распаковать данные из различных форматов, прежде чем перекодировать их в качестве Windows содержимого на основе мультимедиа.

## <a name="enhanced-profiles"></a>Расширенные профили

Профили могут содержать сведения о совместном использовании пропускной способности и сведения о приоритизации потоков. Совместное использование пропускной способности позволяет указать, что два или больше потоков, независимо от их отдельных ставок, никогда не будут использовать больше указанного объема пропускной способности. Данные, совместно использующие пропускную способность в профиле, являются исключительно информационными; Он не применяется ни одной логикой в пакете SDK. Определение приоритетов потоков позволяет указать порядок приоритета потоков в профиле. Если при воспроизведении недостаточно пропускной способности для правильного потокового воспроизведения файла, потоки с наименьшим приоритетом можно игнорировать, чтобы повысить производительность.

## <a name="drm-writing-capability"></a>Возможность записи DRM

в дополнение к существующей поддержке для чтения DRM, пакет SDK для Windows Media Format 9 добавляет поддержку для записи ASF-файлов с защитой версии 1 или drm версии 7. Эта новая возможность позволяет выполнять сценарии "Live DRM", такие как веб-трансляции с оплатой по количеству интерактивных событий спортивных мероприятий или концертов.

## <a name="enhanced-file-sink"></a>Расширенный приемник файлов

В версию 9 серии пакета SDK было добавлено несколько новых возможностей приемника файлов. Можно настроить приемник файлов, чтобы отключить автоматическое индексирование только что созданных файлов ASF. Кроме того, можно настроить его для небуферизованного ввода и вывода.

## <a name="directx-video-acceleration"></a>Ускорение видео DirectX

Ускорение видео DirectX (ДКСВА) — это технология, позволяющая воспроизводить видео с высокой скоростью (DVD-качеством или лучше) на менее мощных компьютерах с графическими картами с поддержкой ДКСВА. Объект модуля чтения этого пакета SDK можно использовать для включения ускорения видео DirectX, если оно поддерживается оборудованием при воспроизведении файлов ASF.

## <a name="multichannel-audio"></a>Многоканальное аудио

Вы можете кодировать и воспроизводить многоканальное аудио. кодек Windows Media Audio 9 Professional поддерживает форматы с 6 каналами и 8 каналами, а также с высоким стерео определением.

## <a name="watermarking"></a>Водяные знаки

Файлы ASF можно кодировать с помощью цифровых водяных знаков для обеспечения безопасности. Все системы водяного знака отличаются в своем подходе, но все они внедряются в закодированное содержимое. Водяные знаки выполняются с помощью специальных объектов мультимедиа®ов DirectX сторонних производителей (дмос).

## <a name="support-for-multiple-languages-in-asf-files"></a>Поддержка нескольких языков в файлах ASF

В файлах ASF можно поддерживать несколько языков, как в потоках, так и в метаданных. Например, можно создать видеофайл с аудио-потоками на нескольких языках. При воспроизведении пользователь может выбрать язык, который будет использоваться, или ваше приложение может запросить сведения о системе на воспроизводимом компьютере и выбрать язык автоматически. Атрибуты метаданных также могут быть указаны несколько раз со значениями на разных языках.

## <a name="device-conformance-templates"></a>Шаблоны соответствия устройств

чтобы помочь в нацеливании содержимого на определенные клиентские устройства, Windows мультимедийные кодеки теперь поддерживают шаблоны соответствия устройств. Каждый шаблон содержит определенный диапазон параметров и функций кодеков, которые следует использовать для мультимедиа, предназначенного для определенной категории платформ. системные профили больше не поддерживаются с последними версиями кодеков Windows Media. Все профили должны быть настроены в соответствии со своими потребностями. Шаблоны соответствия устройств можно использовать для создания профилей.

## <a name="expanded-codec-enumeration"></a>Расширенное перечисление кодеков

объект диспетчера профилей может запросить поддерживаемые форматы с помощью видеокодеков Windows Media Audio и Video. Можно задать параметры для извлекаемых форматов. например, можно получить все форматы битовой скорости переменной на основе качества, поддерживаемые кодеком Windows Media Audio 9.

## <a name="improved-mutual-exclusion"></a>Улучшено взаимоисключающее исключение

В взаимоисключающем объекте можно создавать именованные записи, содержащие несколько потоков. Можно также наименовать взаимоисключающие объекты, чтобы упростить их определение. Это позволяет создавать слои взаимного исключения. Например, файл может содержать потоки, которые являются взаимоисключающими по скорости потока и по языку. При взаимном исключении на основе языка будут использоваться группы потоков, каждая из которых состоит из потоков на том же языке, но взаимоисключающая с побитовой скоростью.

## <a name="expanded-multiple-bit-rate-support"></a>Расширенная поддержка нескольких битов разрядов

Поддержка взаимного исключения включена для звука с несколькими скоростями (MBR) и для видео с потоками различных размеров образов.

## <a name="attributes-for-streams"></a>атрибуты для Потоки

Можно назначить атрибуты отдельным потокам в файлах ASF. Для файлов MP3 по-прежнему необходимо использовать атрибуты уровня файла. Эта функция не добавляет никакие методы в пакет SDK, но существующие методы теперь принимают номера потоков, отличные от нуля.

## <a name="transcoding-with-smart-recompression"></a>Перекодирование с помощью интеллектуального повторного сжатия

интеллектуальное повторное сжатие позволяет перекодировать Windows файлы мультимедиа с высокой скоростью до более низкой скорости с более низким качеством, чем ранее достижимые.

## <a name="expanded-metadata-support"></a>Расширенная поддержка метаданных

пакет SDK для Windows Media Format предоставляет следующие новые функции метаданных:

-   Теги метаданных на основе индекса, позволяющие использовать несколько тегов с одинаковыми именами.
-   Возможность чтения атрибутов заголовка DRM без файла Вмстубдрм. lib.
-   Атрибуты с более чем 64 килобайтами связанных данных.
-   Атрибуты на нескольких языках.
-   Десятки новых предопределенных атрибутов.

## <a name="dynamic-pixel-aspect-ratio"></a>Динамическое пропорции пикселей

Видеопотокы, состоящие из различных типов содержимого, могут быть адаптированы путем определения пропорций пикселов разнородных выборок в потоке. Это позволяет воспроизводить приложение, чтобы обеспечить лучшее воспроизведение такого содержимого.

## <a name="interlaced-video-streams"></a>Потоки видео с чередованием

предыдущие версии пакета SDK для Windows Media Format позволяют кодировать содержимое с [*чередованием*](wmformat-glossary.md) в поток видео с последовательным сканированием. начиная с комплекта SDK для Windows Media Format 9, можно закодировать видео с чередованием, сохранив свой формат с чередованием. Это может привести к улучшению воспроизведения, особенно на чередующихся устройствах, таких как телевизионные наборы.

## <a name="two-pass-encoding"></a>Кодировка Two-Pass

новые мультимедийные кодеки Windows поддерживают двустороннюю кодировку. Содержимое, закодированное на двух этапах, может обеспечить более высокое качество вывода.

## <a name="new-speech-codec"></a>Новый кодек речи

этот пакет SDK включает новый голосовой кодек Windows Media Audio 9, оптимизированный для кодирования человеческого голоса с низкой скоростью. Этот кодек также обеспечивает высокую производительность для смешанного содержимого музыки.

## <a name="accessible-video-frame-duration"></a>Длительность кадра видео со специальными возможностями

У вас может быть объект модуля записи этого пакета SDK, который предоставляет читателю время для кадров видео.

## <a name="streaming-html"></a>Потоковая передача HTML

С помощью предыдущей версии этого пакета SDK вы могли использовать команду сценария, чтобы сообщить приложению о необходимости открыть веб-страницу. начиная с пакета SDK для серии Windows Media Format 9, можно хранить компоненты веб-страниц в файлах ASF, чтобы избежать задержки в презентациях.

## <a name="wmstublib-no-longer-required-for-build-environment"></a>Вмстуб. lib больше не требуется для среды сборки

параметры среды сборки для пакета sdk для Windows format изменились, начиная с пакета sdk для Windows Media format 9 Series. Вам больше не нужно включать Вмстуб. lib для приложений, использующих этот пакет SDK. Тем не менее приложения с поддержкой DRM должны получить и подписать отдельное лицензионное соглашение, а также получить уникальную статическую библиотеку от корпорации Майкрософт. Обратитесь wmla@microsoft.com за дополнительными сведениями о библиотеке DRM и лицензионном соглашении. дополнительные сведения о создании проектов с помощью этого пакета SDK см. в разделе [библиотечные файлы и Параметры компилятора](library-files-and-compiler-settings.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**сведения о пакете SDK для Windows Media Format**](about-the-windows-media-format-sdk.md)
</dt> </dl>

 

 




