---
title: компоненты, добавленные в пакет SDK для Windows Media 9,5
description: компоненты, добавленные в пакет SDK для Windows Media 9,5
ms.assetid: 1525132c-8aa1-42bb-9552-41531fb83055
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, функции
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, новые функции
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, интерфейс для обработки конкретного приложения
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, ускорение видео DirectX (ДКСВА)
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, интерфейс Ивмплайерхук
- ивмплайерхук
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, версии Windows на основе x64
- Windows пакет SDK для формата мультимедиа, кодек Windows media Video Image
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, аудиокодеки
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, DRM 10 для сетевых устройств
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, лицензии DRM
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, кодек расширенного профиля
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, формат цифрового соединения Sony/Philips (S/PDIF)
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, форматы с низкой задержкой
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, примерный режим поиска
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, запись списка воспроизведения
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, поддержка нескольких языков
- Windows пакет sdk для формата мультимедиа, Windows Media диспетчер устройств sdk
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, интерфейсы кодеков
- кодеки, видеоизображение Windows мультимедиа
- Управление цифровыми правами (DRM), протокол безопасного обмена сетевыми устройствами
- DRM (Управление цифровыми правами), протокол безопасного обмена сетевыми устройствами
- Управление цифровыми правами (DRM), лицензии
- DRM (Управление цифровыми правами), лицензии
- кодеки, кодек расширенного профиля
- Формат цифровых соединений Sony/Philips (S/PDIF), передача или передача с помощью
- S/PDIF (формат цифрового соединения Sony/Philips), передача или передача с помощью
- Приблизительный режим поиска
- метаданные, поддержка нескольких языков
- Windows Пакет SDK диспетчер устройств мультимедиа
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bbcabd2fd3ae1b1030b04c0be342bcb64678e98eef601c83570ad68a13567820
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119591404"
---
# <a name="features-added-in-the-windows-media-95-sdk"></a>компоненты, добавленные в пакет SDK для Windows Media 9,5

в пакете SDK для Windows Media Format 9,5 появились новые функции для повышения безопасности и гибкости содержимого. В пакет SDK были внесены следующие изменения с момента выпуска 9 Series.

## <a name="new-interface-for-application-specific-processing-during-directx-video-acceleration"></a>Новый интерфейс для обработки приложений во время ускорения видео DirectX

Приложения проигрывателя, поддерживающие ускорение видео DirectX, теперь могут реализовывать интерфейс [**ивмплайерхук**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmplayerhook) для выполнения обработки приложений во время декодирования DirectX. Модуль чтения вызывает метод обратного вызова [**ивмплайерхук::P redecode**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmplayerhook-predecode) перед передачей в обработчик видео сжатых видеороликов для декодирования.

> [!Note]  
> чтобы использовать интерфейс **ивмплайерхук** и связанный интерфейс [**IWMReaderAdvanced5**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmreaderadvanced5) , в пакете SDK для Windows Media Format необходимо установить обновление с номером 888656. Обновление можно загрузить с [веб-сайта корпорации Майкрософт](https://support.microsoft.com/?id=888656).

 

## <a name="windows-media-format-sdk-version-for-x64-based-versions-of-windows"></a>Windows Версия пакета SDK формата мультимедиа для 64-разрядных версий Windows

доступна версия пакета SDK для Windows Media Format на основе x64. Эта документация относится как к 32-разрядным версиям, так и к версии пакета SDK на основе x64. однако управление цифровыми правами (DRM) не поддерживается в пакете SDK для Windows x64 Format.

## <a name="new-version-of-the-windows-media-video-image-codec"></a>новая версия кодека видеообраза Windows Media

кодек Windows Media Video 9 Image v2 упрощает примеры геометрических вычислений для панорамирования и масштабирования. Новый кодек также поддерживает несколько сложных переходов между изображениями.

## <a name="new-version-of-the-windows-media-audio-codecs"></a>новая версия кодеков Windows Media Audio

пакет SDK для Windows Media Format 9,5 содержит следующие обновленные аудиокодеки:

-   Windows Media Audio 9,1
-   Windows Media Audio 9,1 Professional
-   Windows Media Audio 9,1 без потерь

## <a name="windows-media-drm-10-for-network-devices-protocol-support"></a>Windows Media DRM 10 для поддержки протокола сетевых устройств

пакет SDK Windows media Format 9,5 поддерживает новый Windows media DRM 10 для сетевых устройств с протоколом secure. Этот протокол можно использовать для потоковой передачи зашифрованного содержимого в локальную сеть на устройство воспроизведения, например в набор видео-приемников.

большинство процедур, используемых для реализации поддержки Windows Media DRM 10 для сетевых устройств, должны выполняться приложением. однако методы пакета SDK для Windows Media Format можно использовать для предоставления следующих функциональных возможностей.

-   обслуживание базы данных устройств, включая те, которые включены для Windows Media DRM 10 для сетевых устройств.
-   Проверьте устройства, чтобы убедиться, что они достаточно близки для клиента в сети для безопасной потоковой передачи.
-   преобразуйте файлы, защищенные DRM, в Windows Media DRM 10 для потоков сетевых устройств.
-   Запись файлов с использованием ранее зашифрованных данных.

## <a name="support-for-new-drm-licenses"></a>Поддержка новых лицензий DRM

новые лицензии, созданные с помощью Windows пакета SDK диспетчера прав носителя, используют уровни защиты выходных данных (оплс) для указания прав и ограничений на воспроизведение и копирование содержимого. пакет SDK для Windows Media Format обеспечивает поддержку чтения оплс из лицензии.

## <a name="new-video-codec"></a>Новый видеокодек

кодек расширенного профиля Windows media video 9 создает высококачественный кодек Windows media video 9, добавляя поддержку чередования кодирования.

## <a name="spdif-output"></a>Выходные данные S/PDIF

содержимое, закодированное с помощью одного из кодеков Windows Media Audio Professional, теперь можно передавать или передавать с помощью формата цифрового соединения Sony/PDIF.

## <a name="low-delay-audio"></a>Low-Delay звук

микрокодеки Windows media audio 9,1 и Windows media audio 9,1 Professional теперь поддерживают несколько форматов с низкой задержкой. Эти форматы создают звуковые потоки, которые могут быть запущены быстрее, уменьшая задержку в сценариях переключения потоков. Общая задержка в прямых трансляциях также улучшена с помощью форматов с низкой задержкой.

## <a name="approximate-seeking-mode"></a>Приблизительный режим поиска

Теперь можно выполнить поиск приблизительного времени в файле ASF с помощью средства чтения. этот режим повышает производительность при выполнении неточного поиска, например, когда пользователь щелкает строку поиска в проигрыватель Windows Media. Примерное поиск возвращает пример носителя для предыдущего клеанпоинт вместо реконструирования образца для точного времени.

## <a name="playlist-burning"></a>Запись списка воспроизведения

Windows Media DRM 10 поддерживает права копирования звуковых файлов на компакт-диск с Красной книгой в составе списка воспроизведения. пакет SDK для Windows Media Format предоставляет методы для проверки того, разрешено ли копирование файлов из списка воспроизведения.

## <a name="improved-multiple-language-support-for-metadata"></a>Улучшенная поддержка Multiple-Language для метаданных

в пакете SDK серии Windows Media Format 9 все метаданные, добавленные в файл, были назначены списку языков, которому был присвоен идентификатор языка по умолчанию. Это привело к проблемам, когда распространители содержимого в разных языковых стандартах добавили некоторые метаданные, так как пользователи в национальной настройке распространителя видят только несколько атрибутов, добавленных для их языка. пакет SDK для Windows Media Format 9,5 решает эту проблему, не создавая список языков, пока в файле не будут представлены атрибуты из двух языков. На этом этапе все метаданные связаны с языковым стандартом второго языка, который затем становится значением по умолчанию. Таким образом, распространитель содержимого может размещать все исходные метаданные для файла, такие как заголовок и автор, не затрагивая, добавляя некоторые атрибуты, относящиеся к их языковому стандарту.

## <a name="windows-media-device-manager-sdk-included-in-installation"></a>Windows Пакет SDK диспетчер устройств носителя, входящий в установку

пакет установки пакета sdk для Windows media Format 9,5 устанавливает пакет sdk Windows media диспетчер устройств. документацию по пакету sdk для Windows Media диспетчер устройств можно найти в папке C: \\ вмсдк \\ WMFSDK95 \\ вмдм \\ документы (папка будет отличаться, если вы не установите пакет SDK для Windows media Format в папку по умолчанию).

## <a name="codec-interface-documentation"></a>Документация по интерфейсу кодека

эта документация содержит сведения об использовании видеокодеков Windows media Audio и Video за пределами пакета SDK для Windows media Format. Эта документация была изначально выпущена как часть загрузки из сети разработчиков Майкрософт. примеры приложений, демонстрирующие использование кодека дмос напрямую, включены в установку пакета SDK для Windows Media Format вместе с заголовками.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**сведения о пакете SDK для Windows Media Format**](about-the-windows-media-format-sdk.md)
</dt> </dl>

 

 




