---
title: Рекомендации по расширению имени файла
description: Рекомендации по расширению имени файла
ms.assetid: 71189ed8-4140-446f-a765-d72f35dd3d88
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, расширения имен файлов
- Расширенный формат систем (ASF), расширения имен файлов
- ASF (Расширенный системный формат), расширения имен файлов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8ccd8c3b1b4ba27aa7360296fc336625cb0f51c4374bb77c06d349cb70a987c5
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118704007"
---
# <a name="file-name-extension-guidelines"></a>Рекомендации по расширению имени файла

Расширение имени файла предоставляет независимому поставщику программного обеспечения сведения о требованиях к подготовке к просмотру приложения, использующего это конкретное расширение.

расширение имени файла, которое необходимо использовать для файла, созданного приложением на основе пакета SDK для Windows Media Format, определяется типом содержимого в файле. Используйте следующую логику, чтобы определить расширение имени файла, которое необходимо использовать.

Если файл содержит потоки, закодированные сторонними кодеками или неподдерживаемые несжатые данные (включая произвольные данные), файл должен использовать расширение ASF.

если файл не содержит неподдерживаемых потоков и содержит один или несколько видеопотоков, несжатых или закодированных с помощью видеокодека Windows Media, файл должен использовать расширение wmv. эти файлы также могут включать звуковые потоки PCM, звуковые потоки, закодированные с помощью любого Windowsного кодека мультимедиа, потоков сценариев и веб-потоков.

если файл не содержит неподдерживаемых потоков и не поддерживает видеопотокы и содержит один или несколько звуковых потоков либо несжатый PCM, либо закодированы с помощью любого аудиокодека Windows Media audio, файл должен использовать расширение wma. Эти файлы также могут содержать потоки скриптов и веб-потоки.

Если файл содержит только потоки, не являющиеся ни звуком, ни видео, необходимо использовать расширение ASF.

Поддерживаются несжатые типы видео: RGB8, RGB565, RGB555, RGB24, RGB32, I420, ИЙУВ, YV12, YUY2, UYVY, ИВЮ и YVU9.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Project Следует**](project-considerations.md)
</dt> </dl>

 

 




