---
title: Форматы
description: Форматы
ms.assetid: 7c602643-f1fc-4fbd-a739-4296dc758bc9
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, входные данные
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, потоки
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, выходные данные
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, форматы
- Расширенный формат систем (ASF), входные данные
- ASF (Расширенный системный формат), входные данные
- Расширенный системный формат (ASF), потоки
- ASF (Расширенный системный формат), потоки
- Расширенный формат систем (ASF), выходные данные
- ASF (Расширенный системный формат), выходные данные
- Расширенный формат систем (ASF), форматы
- ASF (Расширенный системный формат), форматы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a10f217b9935926d7bd7d5cba9ac53e6834385685e4a0f87ea6ba713cc8ff70b
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120089694"
---
# <a name="formats"></a>Форматы

Сведения в формате описывают все, что необходимо знать о конкретном типе носителя. Каждый формат имеет основной тип, например аудио или видео, и может иметь подтип. Форматы содержат различные сведения, основанные на основном типе. Для форматов аудио и видео требуется гораздо больше информации, чем для других типов.

точно так же, как объекты пакета SDK Windows Format различаются между входными числами, номерами потоков и выходными номерами (см. раздел [входные данные, Потоки и выходные](inputs-streams-and-outputs.md)данные), существуют важные различия между форматами ввода, потоковыми форматами и выходными форматами. Эти различия описаны здесь:

## <a name="input-formats"></a>Форматы входных данных

Входной формат описывает цифровые носители, передаваемые в объект модуля записи. Если поток в ASF-файле сжимается с помощью кодека, кодек будет поддерживать только определенные входные форматы. при использовании кодеков Windows Media Audio и Video можно перечислить поддерживаемые входные форматы с помощью объекта модуля записи. При записи файла вы несете ответственность за выбор формата входных данных, соответствующего входному носителю.

Хотя входной формат носителя должен поддерживаться кодеком, который будет сжимать данные, некоторые параметры формата ввода не должны соответствовать формату потока. Например, формат ввода для видеопотока может иметь размер кадра, отличный от того, который определен в формате потока. В этих случаях кодек будет выполнять преобразования.

## <a name="stream-formats"></a>Форматы потоков

Формат потока описывает форму носителя, который хранится в ASF-файле. Формат потока является форматом, описанным в профиле, и может быть и не совпадать с форматом ввода и выходным форматом. Если для сжатия данных в потоке используется кодек, формат потока будет отличаться от форматов ввода и вывода.

при использовании кодеков Windows Media Audio и Video необходимо получить список поддерживаемых форматов потоков из кодека, чтобы не пытаться указать формат, который не поддерживается кодом. Некоторые параметры форматирования, такие как размер и глубина цвета видеокадра, необходимо настроить вручную после получения формата кодека.

## <a name="output-formats"></a>Форматы выходных данных

Формат вывода описывает цифровые носители, которые читатель (или синхронное средство чтения) доставляет в приложение. Если поток в ASF-файле сжимается с помощью кодека, кодек будет поддерживать только определенные форматы вывода. при использовании кодеков Windows Media Audio и Video можно перечислить поддерживаемые форматы вывода с помощью объекта reader. каждый из Windowsных кодеков мультимедиа имеет формат вывода по умолчанию, но можно выбрать любой поддерживаемый формат вывода для образца доставки.

Хотя формат выходных данных мультимедиа должен поддерживаться кодеком, который сжимает данные, некоторые параметры формата вывода не должны соответствовать формату потока. Например, формат вывода видеопотока может отличаться от размера кадра, определенного в формате потока. В этих случаях кодек будет выполнять преобразования.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Основные понятия**](concepts.md)
</dt> </dl>

 

 




