---
title: получение хороших результатов с помощью экранного видеокодека Windows Media 9
description: получение хороших результатов с помощью экранного видеокодека Windows Media 9
ms.assetid: c5b080d3-2934-4af7-8f01-9ab0829db05d
keywords:
- Windows пакет SDK для формата мультимедиа, экранный кодек Windows media видео 9
- расширенный формат систем (ASF), экранный кодек Windows Media видео 9
- ASF (расширенный системный формат), видеокодек Windows Media видео 9
- кодеки, экран видео Windows Media 9
- Windows Экранный кодек Media видео 9, результаты
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 657cde745f6bfbabe00fe123b493e2eae2afb20ddf40206f781822770a4386f8
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120110434"
---
# <a name="getting-good-results-with-the-windows-media-video-9-screen-codec"></a>получение хороших результатов с помощью экранного видеокодека Windows Media 9

экранный кодек Windows Media видео 9 предназначен для создания высокосжатого видео для снимка экрана. Поскольку большая часть работы с изображением экрана включает довольно простые и статические изображения, высокие уровни сжатия обычно не означают качество изображения. Однако каждый снимок экрана отличается, и полученное качество изображения может значительно варьироваться в зависимости от обстоятельств.

Лучшим способом определения параметров профиля для сеанса экранного кодека является кодирование тестового файла с помощью потока переменной с переменным качеством. Установите нужное значение качества и запишите снимок экрана, как если бы вы записывали окончательный файл. При написании файла воспроизводите его с помощью асинхронного объекта Reader, осуществляя регулярные вызовы [**ивмреадерадванцед:: Statistics**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmreaderadvanced-getstatistics). Отслеживая значение элемента **двбандвидс** в структуре [**\_ \_ статистики модуля чтения WM**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/ns-wmsdkidl-wm_reader_statistics) для каждого вызова, можно определить приблизительную скорость потока, необходимую для достижения желаемого качества. Затем эту скорость можно использовать для кодирования постоянной скорости потока.

Если вы обнаружите, что желаемое качество требует более высоких разрядов, чем вы можете использовать для вашего сценария доставки, вы можете воспользоваться следующими методами, чтобы повысить эффективность кодека.

-   Используйте меньшее разрешение снимка экрана. Если вы захватываете более масштабное разрешение экрана, чем требуется, можно также создать путаницу для средства просмотра, выполнив дополнительные сведения, чем требуется.
-   Используйте меньше изображений в снимке экрана. экранный кодек Windows Media видео 9 оптимизирован для кодирования Windows примитивов и текста с высоким качеством. Обычно проблемы возникают из-за точечной графики, которая часто содержит тысячи отдельных цветов. Чем меньше точечных рисунков на экране при захвате, тем лучше будут результаты. Если не удается удалить графику из снимка экрана, существует несколько способов свести к сведению, что точечный рисунок имеет качество изображения:
    -   Уменьшите размер рисунка.
    -   Уменьшите число отдельных графических объектов, отображаемых на экране одновременно.
    -   Уменьшите объем передвижения изображения. Например, если изображение находится в окне, не задерживайте окно как можно более стационарным.
    -   Старайтесь не перемещать указатель мыши над графикой или перетаскивать окна или другие элементы на изображении.
-   Используйте более низкую [*частоту кадров*](wmformat-glossary.md). Снимки экрана часто могут быть эффективны при очень низких частоте кадров (иногда как минимум 4 или 5 кадров в секунду).
-   Сократите скорость звучания сопроводительного звука.

Кроме того, кодек не поддерживает изменение размера прямоугольника видео. Иными словами, если вы попытаетесь использовать кодек для кодирования экрана 800 x 600 на видеопрямоугольнике 640 x 480, полученное видео будет иметь существенные артефакты, которые могут сделать часть текста на экране неразборчива.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**настройка снимка экрана Потоки**](configuring-screen-capture-streams.md)
</dt> <dt>

[**настройка Потоки**](configuring-streams.md)
</dt> </dl>

 

 




