---
title: Получение сведений о профиле при воспроизведении
description: Получение сведений о профиле при воспроизведении
ms.assetid: 4ea6c063-fd53-4b5e-ac01-9e2790322ace
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, профили
- Расширенный формат систем (ASF), профили
- ASF (Расширенный системный формат), профили
- Расширенный формат систем (ASF), взаимное исключение
- ASF (Расширенный системный формат), взаимное исключение
- Расширенный формат систем (ASF), совместное использование пропускной способности
- ASF (Расширенный системный формат), совместное использование пропускной способности
- потоки, получение сведений о профилях при воспроизведении
- профили, получение информации при воспроизведении
- взаимное исключение, получение сведений о профиле при воспроизведении
- Совместное использование пропускной способности, получение сведений о профиле
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4c0f9386301b426adb3c4c425ac9329309c7e45146e312cc41df0bd1c453d485
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119839924"
---
# <a name="getting-profile-information-at-playback"></a>Получение сведений о профиле при воспроизведении

Сведения из профиля, используемого для создания файла, хранятся в разделе заголовка файла. Оба объекта чтения могут получить доступ к сведениям профиля из заголовка файла. Существует несколько причин, по которым может потребоваться доступ к данным профиля из средства чтения. Чаще всего необходимо получить сведения о потоках, взаимоисключающих объектах и пропускной способности объектов совместного использования.

Для интерфейса [**ивмпрофиле**](iwmprofile.md) можно запросить как асинхронный, так и синхронный объект Reader. Никакие изменения, внесенные в данные профиля, не могут повлиять на файл в модуле чтения. Дополнительные сведения о доступе к сведениям о профиле см. [в разделе Работа с профилями](working-with-profiles.md).

## <a name="stream-information"></a>Сведения о потоке

Иногда важно иметь представление о настройке потока. При извлечении свойств мультимедиа из любого из объектов чтения вы получаете свойства выходов. Выходные свойства описывают, как несжатые данные из потока будут доставляться модулем чтения, а не как поток настраивается в файле ASF.

При получении несжатых образцов потока из любого объекта модуля чтения необходимо использовать сведения о профиле для задания формата сжатых данных. Это особенно важно, если вы собираетесь записать сжатый поток в другой ASF-файл.

Кроме того, необходимо получить доступ к потоковой информации при использовании интеллектуального сжатия для перекодирования звукового потока на более низкую скорость.

Может потребоваться определить, был ли поток записан с помощью кодирования с переменной скоростью (VBR). Доступ к сведениям о VBR из интерфейса **ивмпрофиле** любого объекта Reader невозможен. Это обусловлено тем, что сведения о VBR не хранятся в файле после кодирования. Чтобы определить, был ли поток создан с помощью кодирования VBR, можно получить указатель на интерфейс [**ивмхеадеринфо**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmheaderinfo) объекта Reader и вызвать [**Ивмхеадеринфо:: жетаттрибутебинаме**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmheaderinfo-getattributebyname). Необходимо указать номер потока и передать g \_ всзисвбр в качестве имени атрибута.

## <a name="mutual-exclusion-information"></a>Сведения об взаимном исключении

Если вы хотите создать приложение для чтения, использующее взаимное исключение, вам потребуется получить доступ к сведениям о любых взаимоисключающих объектах, включенных в профиль. Для всех взаимоисключающих типов, за исключением скорости битов, приложение чтения отвечает за любое требуемое переключение потоков. Чтобы переключить потоки, необходимо знать, какие потоки.

## <a name="bandwidth-sharing-information"></a>Сведения о совместном использовании полосы пропускания

Объекты, совместно использующие пропускную способность, которые включены в профиль, включаются только в информационных целях. Ни объект модуля записи, ни ни один из объектов чтения не принимают никаких действий в результате предоставления данных о пропускной способности. Если вы хотите использовать совместное использование пропускной способности в приложении чтения, необходимо получить доступ к сведениям о совместном использовании пропускной способности из данных профиля.

> [!Note]  
> Не все сведения из профиля, используемого для создания файла, содержатся в заголовке файла. Как правило, данные, используемые только во время кодирования, не сохраняются в файле. Сюда входят параметры ввода, заданные с помощью метода [**IWMWriterAdvanced2:: сетинпутсеттинг**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmwriteradvanced2-setinputsetting) , а также свойства, заданные с помощью метода [**Ивмпропертиваулт:: SetProperty**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmpropertyvault-setproperty) .

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Интерфейс Ивмпрофиле**](iwmprofile.md)
</dt> <dt>

[**Чтение файлов ASF**](reading-asf-files.md)
</dt> </dl>

 

 




