---
title: Индексы
description: Индексы
ms.assetid: 54c694f6-3c10-4d7c-bcd1-f2b17d652e8e
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, индексы
- Расширенный системный формат (ASF), индексы
- ASF (Расширенный системный формат), индексы
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, временные индексы
- Расширенный системный формат (ASF), временные индексы
- ASF (Расширенный системный формат), временные индексы
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, индексы на основе кадров
- Расширенный формат систем (ASF), индексы на основе кадров
- ASF (Расширенный системный формат), индексы на основе кадров
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, коды времени SMPTE
- Расширенный формат систем (ASF), коды времени SMPTE
- ASF (Расширенный системный формат), коды времени SMPTE
- индексы, сведения
- временные индексы
- индексы на основе кадров
- Коды времени SMPTE, индексы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 71af891ba2986d3ece1eb2d4cc7eb7ff4086c06eee1f60eabb2210bdc8b6bacd
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118702488"
---
# <a name="indexes"></a>Индексы

Распространенным требованием для приложений, считывающих цифровые файлы мультимедиа, является возможность поиска в определенной точке содержимого. Поиск может быть затруднительным, поскольку нет никакой гарантии, что различные потоки в файле имеют выборки с одновременным временем начала. Эта проблема решена с использованием *индексов*. Индекс — это объект в ASF-файле, который выдает образцы видео со временем презентации. Для звуковых потоков не требуется индекс, так как звуковые данные более тесно подключены к времени презентации, чем данные видео.

объект индексатора пакета SDK Windows Media Format может создавать три различных типа индексов: временные индексы, индексы на основе кадров и индексы кода времени SMPTE.

Временные индексы являются наиболее распространенным типом. Они просто приравнивают видеороликов в соответствии со временем презентации.

Индекс на основе кадров соответствует видеороликам с номерами видеокадров и временем презентации. Номера кадров особенно полезны в приложениях, которые редактируют видео.

Индекс кода времени SMTP — это редкий тип индекса. Он использует код времени SMPTE в качестве базиса для индекса и может использоваться только для потоков, которые имеют отметки времени SMPTE, включенные в выборку. Дополнительные сведения о коде времени SMPTE см. в разделе [поддержка кода времени SMPTE](smpte-time-code-support.md).

Файл ASF может содержать индекс каждого типа для каждого потока видео, который он содержит. По умолчанию для каждого видеопотока в файлах, созданных объектом модуля записи, добавляется временный индекс. Вы можете изменить параметры автоматического индексирования для файлов в соответствии с вашими потребностями.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Функции файлов ASF**](asf-file-features.md)
</dt> <dt>

[**Работа с индексами**](working-with-indexes.md)
</dt> <dt>

[**Чтение файлов с помощью асинхронного модуля чтения**](reading-files-with-the-asynchronous-reader.md)
</dt> <dt>

[**Чтение файлов с помощью синхронного модуля чтения**](reading-files-with-the-synchronous-reader.md)
</dt> </dl>

 

 




