---
title: Приложения DRM индивидуализинг
description: Приложения DRM индивидуализинг
ms.assetid: 8d87c663-bc54-4928-9eee-d09c358e61f8
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, приложения индивидуализинг DRM
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, индивидуализинг приложений
- Расширенный системный формат (ASF), индивидуализинг приложения DRM
- ASF (Расширенный системный формат), приложения DRM индивидуализинг
- Расширенный системный формат (ASF), индивидуализинг приложений
- ASF (Расширенный системный формат), индивидуализинг приложений
- Управление цифровыми правами (DRM), приложения индивидуализинг
- DRM (Управление цифровыми правами), приложения индивидуализинг
- Управление цифровыми правами (DRM), индивидуализинг приложений
- DRM (Управление цифровыми правами), индивидуализинг приложений
- индивидуализинг приложения
- приложения DRM индивидуализинг
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0c57b6f884e2304508243180cc536899f991b1baab6f7f540f04f12fb805d6f8
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119809024"
---
# <a name="individualizing-drm-applications"></a>Приложения DRM индивидуализинг

Для повышения безопасности компонент DRM приложений может быть *индивидуальным*. Отдельное приложение — это одно из приложений, которое получило обновление до компонентов DRM, которое отличает его от всех остальных копий того же приложения. Владельцы содержимого могут потребовать, чтобы их защищенные файлы воспроизводились только в приложении, которое было индивидуальным.

Процесс индивидуализации начинается, когда приложение обращается к службе Microsoft индивидуализации, которая затем устанавливает обновление системы безопасности на компьютере пользователя. Поскольку служба индивидуализации обрабатывает сведения от пользователя, необходимо отобразить политику конфиденциальности Майкрософт или указать ссылку на эту страницу на веб-сайте Майкрософт: <https://privacy.microsoft.com/privacystatement> .

Индивидуальная настройка может быть выполнена различными способами. Например, если пользователь воспроизводит защищенный файл, может быть выполнена отдельная Индивидуальная защита. запрос лицензии отправляется в [*службу лицензий Windows носителей*](wmformat-glossary.md), которая проверяет сертификат приложения, запрашивающего [*лицензию*](wmformat-glossary.md). если компонент DRM приложения не является индивидуальным, то Windows служба лицензий носителей отказывается выдавать лицензию, так как это политика службы лицензирования Windows media для выпуска лицензий только для отдельных игроков. Приложение может уведомить пользователя о необходимости обновления приложения. Если пользователь согласен, для индивидуализируйте компонента DRM приложения предоставляется обновление системы безопасности.

Для повышения удобства работы пользователей можно запустить процесс индивидуализации в качестве этапа обновления системы безопасности во время установки. После этого пользователь не прерывается для получения обновления системы безопасности при попытке воспроизведения защищенного файла. Кроме того, можно активно рекомендовать индивидуальную возможность, добавив к приложению команду меню **обновления безопасности** или кнопку.

> [!Note]  
> DRM не поддерживает версию этого пакета SDK на базе x64.

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Функции цифровых Rights Management**](digital-rights-management-features.md)
</dt> <dt>

[**Включение поддержки DRM**](enabling-drm-support.md)
</dt> </dl>

 

 




