---
title: общие сведения о пользователях пакета SDK для Windows Media Format
description: общие сведения о пользователях пакета SDK для Windows Media Format
ms.assetid: 21f06c43-213e-4fbf-a33a-c1890b4b40ce
keywords:
- Windows Пакет SDK для Media Format, расширенные API клиента DRM
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, расширенные API клиента
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, расширенные API
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, API
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, управление цифровыми правами (DRM)
- Управление цифровыми правами (DRM), расширенные API клиента
- DRM (Управление цифровыми правами), расширенные API клиента
- Управление цифровыми правами (DRM), расширенные API
- DRM (Управление цифровыми правами), расширенные API
- Управление цифровыми правами (DRM), API
- DRM (Управление цифровыми правами), API
- Расширенные API клиента DRM, о
- Расширенные API клиента, о
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7eb1994e5e4960613e992f198833f2fb2e3ff2a21181e98bae5d6823fbb31a8c
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119392564"
---
# <a name="introduction-for-users-of-the-windows-media-format-sdk"></a>общие сведения о пользователях пакета SDK для Windows Media Format

большая часть функциональных возможностей, обеспечиваемых расширенными api клиента DRM Windows media, аналогична функциональным возможностям, предоставляемым объектами пакета SDK Windows формата мультимедиа. пакет SDK для Windows media Format предоставляет разработчикам объекты, необходимые для создания, доступа и управления файлами мультимедиа, использующими структуру файлов ASF. так как Windows Media drm предназначен для защиты ASF-файлов, функции drm на стороне клиента были добавлены в пакет SDK для Windows Media Format.

расширенные api-интерфейсы Windows Media DRM передаются вместе с платформой цифрового мультимедиа следующего поколения майкрософт, Microsoft Media Foundationным пакетом SDK. Media Foundation будет включать функции ASF, которые перекрывают некоторые функции пакета SDK Windows формата мультимедиа. поскольку теперь существуют два пакета sdk для Microsoft, которые управляют файлами ASF, функциональность DRM на стороне клиента отделяется от комплекта Windows media Format SDK до Windows расширенных api-интерфейсов media DRM. доступ к этим api можно получить у пользователей из пакета sdk для Windows Media Format и пакета sdk для Media Foundation. в настоящее время эти api-интерфейсы включены в состав установочного пакета пакета sdk для Windows media format и задокументированы как часть комплекта Windows media format sdk. однако расширенные api клиента DRM для Windows мультимедиа реализованы в собственной библиотеке и имеют собственный файл заголовка. после установки пакета sdk для Windows media format эти api-интерфейсы можно использовать самостоятельно, не включая Windows заголовки или библиотеки пакета SDK для формата носителя в приложение.

при разработке приложений, использующих пакет sdk для Windows media Format, необходимо решить, использовать ли функциональные возможности DRM, предоставляемые пакетом sdk, или использовать расширенные api клиента DRM для Windows Media. хотя многие функции этих двух пакетов sdk очень похожи, расширенные api-интерфейсы Windows Media DRM предлагают следующие функции, недоступные пользователям старых подпрограмм DRM:

-   Возможность импортировать содержимое, защищенное сторонней системой управления правами.
-   возможность экспорта содержимого, защищенного Windows Media DRM, в систему управления правами сторонних производителей.
-   Прямое перечисление лицензий в хранилище лицензий.
-   Простой запрос агрегированных прав на основе идентификатора ключа (нет необходимости загружать файл мультимедиа).
-   Возможность продлить отозванные компоненты с помощью стандартного интерфейса Media Foundation **имфконтентенаблер**.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**сведения о расширенных api-интерфейсах клиента DRM Windows Media**](about-the-windows-media-drm-client-extended-apis.md)
</dt> </dl>

 

 




