---
title: Лицензии
description: Лицензии
ms.assetid: 74717519-bfd5-4a64-88eb-680d4bdfe74a
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, управление цифровыми правами (DRM)
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, лицензии DRM
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, лицензии для DRM
- Управление цифровыми правами (DRM), лицензии
- DRM (Управление цифровыми правами), лицензии
- Управление цифровыми правами (DRM), лицензирование защищенных файлов
- DRM (Управление цифровыми правами), лицензирование защищенных файлов
- лицензии, DRM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b899e44ffdff5d2a7f3c5fb3237b477ae0143327a331f63bd9717e3ae4320483
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118700838"
---
# <a name="licenses"></a>Лицензии

Лицензия — это набор данных, описывающих условия, при которых данные в защищенных файлах могут быть прочитаны. Каждая лицензия применяется к идентификатору ключа, который обычно назначается одному файлу мультимедиа. Этот идентификатор используется для идентификации защищенного содержимого в лицензии.

Каждая лицензия указывает одно или несколько действий, которые могут быть выполнены с защищенным содержимым. Эти действия, также называемые правами, могут быть ограничены несколькими способами. Объединяя даты начала, даты окончания, количества и ограничения по времени, издатель лицензии может создавать почти любое мнимое ограничение справа.

Лицензии выдаются веб-службой. При получении лицензии она хранится на клиентском компьютере в локальном хранилище лицензий, которое является защищенным файлом, который содержит лицензии и другие данные DRM. Если доступ к защищенному содержимому осуществляется приложением, подсистема DRM ищет в локальном хранилище лицензий лицензию, которая предоставляет соответствующее право. Если лицензия не найдена, приложение может получить его на основе информации, хранящейся в заголовке DRM файла.

Для одного и того же защищенного файла может быть выдана несколько лицензий. Если подсистема DRM определяет, разрешено ли действие, она объединяет права всех лицензий, которые применяются. Каждой лицензии можно назначить приоритет. Если к действию применяется более одной лицензии, проверяется лицензия с наивысшим приоритетом, чтобы определить, нужно ли уменьшать количество счетчиков.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Основные понятия**](drmconcepts.md)
</dt> </dl>

 

 




