---
title: примеры носителей (пакет SDK для Windows media Format 11)
description: узнайте о примерах мультимедиа в пакете SDK для Windows media Format 11. Пример носителя — это объект, содержащий упорядоченный список из нуля или более буферов.
ms.assetid: 5fe0d261-c4a8-4b8e-b5dd-668ce067723c
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, примеры носителей
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, примеры
- Расширенный формат систем (ASF), примеры мультимедиа
- ASF (Расширенный системный формат), примеры мультимедиа
- Расширенный формат систем (ASF), примеры
- ASF (Расширенный системный формат), примеры
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 741641bfa326357114f5a02e81a32ac47691661f331355d91a2c3e187ad4233b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117654588"
---
# <a name="media-samples-windows-media-format-11-sdk"></a>примеры носителей (пакет SDK для Windows media Format 11)

Пример носителя, или пример, представляет собой блок цифровых медиа-данных. пример — это базовая единица, которая управляется объектами, считывающими и записывающими объекты пакета SDK Windows Media Format. Содержимое отдельного образца определяется типом носителя, связанным с образцом. Для видео каждый пример представляет один кадр. Для звука объем данных в отдельном примере задается в профиле, который используется для создания ASF-файла.

Примеры могут содержать несжатые данные или могут содержать сжатые данные. в этом случае они называются *примерами потока*. При создании файла ASF образцы передаются в модуль записи. Модуль записи координирует сжатие образцов с помощью соответствующего кодека и упорядочивает сжатые данные в разделе данных файла ASF. При воспроизведении средство чтения считывает сжатые данные, распаковывает их и предоставляет воссозданные несжатые данные в виде выходных образцов.

все примеры, используемые пакетом sdk для Windows Media Format, инкапсулируются в буферный объект, память которого автоматически выделяется компонентами времени выполнения пакета sdk. При необходимости можно также выделить собственные буферы, используя расширенные возможности модуля записи и читателя.

**Примечание** . Термин пример используется в этом пакете SDK для ссылки на пример носителя, а не аудио. В примере кодирования звука образец ссылается на одно закодированное звуковое значение. Как правило, качество закодированного звука определяется числом выборок в секунду. Например, звук с качеством CD записывается в 44 100 выборок в секунду. Это значение обычно сокращается с помощью нотации Гц, поэтому 44 100 выборок в секунду будет составлять 44 100 Гц или 44,1 кГц.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Основные понятия**](concepts.md)
</dt> <dt>

[**Интерфейс Инссбуффер**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsbuffer/nn-wmsbuffer-inssbuffer)
</dt> <dt>

[**входные данные, Потоки и выходные данные**](inputs-streams-and-outputs.md)
</dt> </dl>

 

 




