---
title: Метаданные
description: Метаданные для целей этого пакета SDK — это сведения, описывающие ASF-файл или содержимое файла.
ms.assetid: 4ccca0c3-52c5-4291-bdab-354705db9b10
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, общие сведения о метаданных
- Улучшенный системный формат (ASF), общие сведения о метаданных
- ASF (Расширенный системный формат), общие сведения о метаданных
- метаданные, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fad8a687db3fc21c6d73ee43e4f6530fd6e2e504433699f4619ee3165c7af0fd
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117846449"
---
# <a name="metadata"></a>Метаданные

Метаданные для целей этого пакета SDK — это сведения, описывающие ASF-файл или содержимое файла. Раздел заголовка файла ASF содержит все метаданные, связанные с этим файлом. Отдельные элементы метаданных в файле ASF называются атрибутами. У каждого атрибута есть имя и значение. В этой документации глобальные константы используются для обнаружения атрибутов. Например, заголовок ASF-файла хранится в атрибуте **g \_ всзвмтитле** .

некоторые атрибуты определяются в пакете SDK для Windows Media Format для решения наиболее распространенных потребностей метаданных. Кроме того, можно создавать собственные атрибуты. Однако следует соблюдать осторожность при именовании настраиваемых атрибутов, так как другие разработчики приложений могут использовать одни и те же имена, и конфликты могут возникать.

Некоторые атрибуты задаются пакетом SDK и не могут быть изменены вручную. Например, при индексировании файла ASF пакет SDK устанавливает атрибут **g \_ всзвмсикабле** , чтобы увидеть, что теперь файл можно считать из любой заданной точки.

Другие атрибуты являются исключительно информационными и должны быть заданы вручную. Например, если вы хотите отследить автора файла, следует установить параметр **g \_ всзвмаусор**.

пакет SDK для Windows Media Format обеспечивает поддержку атрибутов, применяемых ко всему файлу, и атрибутов, которые применяются к отдельным потокам.

для редактирования метаданных в mp3-файлах можно использовать пакет SDK Windows Media Format, хотя для обеспечения совместимости с другими программами обработки mp3 следует всегда использовать в файлах mp3 атрибуты, совместимые с ID3.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Основные понятия**](concepts.md)
</dt> <dt>

[**Объект редактора метаданных**](metadata-editor-object.md)
</dt> <dt>

[**Компоненты метаданных**](metadata-features.md)
</dt> <dt>

[**Работа с метаданными**](working-with-metadata.md)
</dt> </dl>

 

 




