---
title: Выполнение обнаружения близлежащих устройств
description: Выполнение обнаружения близлежащих устройств
ms.assetid: 73207c4c-2d8d-4ec3-b3d0-78f55ee0a754
keywords:
- Пакет SDK для Windows Media Format, выполнение обнаружения близлежащих устройств
- Windows Media Format SDK, обнаружение близлежащих устройств
- Расширенный системный формат (ASF), выполнение обнаружения близлежащих устройств
- ASF (Расширенный системный формат), выполнение обнаружения близлежащих устройств
- Расширенный формат систем (ASF), обнаружение близлежащих устройств
- ASF (Расширенный системный формат), обнаружение близлежащих устройств
- Управление цифровыми правами (DRM), выполнение обнаружения близлежащих устройств
- DRM (Управление цифровыми правами), выполнение обнаружения близлежащих устройств
- Управление цифровыми правами (DRM), обнаружение близлежащих устройств
- DRM (Управление цифровыми правами), обнаружение близлежащих устройств
- Обнаружение близлежащих устройств
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c9628a6c33832b56858e5c457f15fd0935c2c436
ms.sourcegitcommit: 48d1c892045445bcbd0f22bafa2fd3861ffaa6e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "104412471"
---
# <a name="performing-proximity-detection"></a>Выполнение обнаружения близлежащих устройств

Прежде чем передавать зашифрованные данные в зарегистрированное устройство в протоколе Windows Media DRM 10 для сетевых устройств, необходимо выполнить процесс, называемый обнаружением близости (также называемым проверкой). Этот процесс включает отправку сообщений на устройство и получение ответов. Время получения ответа используется для определения того, что устройство достаточно близко к компьютеру в сети для получения защищенных данных. Подтверждение того, что устройство физически близко к клиентскому компьютеру в сети, помогает предотвратить подмену и другие несанкционированные попытки доступа.

Когда обнаружение близости успешно завершится, устройство считается действительным. Проверить, является ли устройство допустимым, можно путем вызова метода [**ивмрегистереддевице:: IsValid**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmregistereddevice-isvalid) . Устройства должны проверяться каждые 48 часов. Устройство, прошедшее проверку более 48 часов до запуска программы, должно быть повторно проверено путем выполнения процесса обнаружения близости.

Чтобы обнаружить близость, необходимо установить связь с устройством, а затем вызвать метод [**ивмпроксимитидетектион:: стартдетектион**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmproximitydetection-startdetection) . Процесс обнаружения асинхронно завершается внутренними компонентами DRM пакета SDK Windows Media Format. Приложение должно включать реализацию интерфейса [**ивмстатускаллбакк**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmstatuscallback) для обработки сообщений обнаружения близости.

Процесс обнаружения близлежащих сообщений отправляет два сообщения: сообщение с результатами и сообщение о завершении.

\_ \_ После завершения процесса обнаружения отправляется результирующее сообщение, ВМТ близость. Параметр *HR* метода обратного вызова [**OnStatus**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmstatuscallback-onstatus) указывает, было ли обнаружено, что устройство достаточно близко к клиентскому компьютеру. Если параметр *HR* результирующего сообщения указывает на успешное выполнение, параметр *pValue* содержит **DWORD** , указывающий измеряемую задержку на устройство в миллисекундах.

При завершении \_ обнаружения отправляется сообщение о завершении, ВМТ близость \_ . Интерфейс [**ивмпроксимитидетектион**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmproximitydetection) следует освобождать только после получения этого сообщения.

При завершении обнаружения для устройства база данных регистрации устройства обновляется автоматически. Последующие вызовы [**ивмрегистереддевице:: IsValid**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmregistereddevice-isvalid) будут возвращать **значение true** до тех пор, пока не прошло 48 часов и необходимо будет выполнить повторную проверку устройства.

**Примечание** . DRM не поддерживает версию этого пакета SDK на базе x64.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Использование протокола Windows Media DRM 10 для сетевых устройств**](using-the-windows-media-drm-10-for-network-devices-protocol.md)
</dt> </dl>

 

 




