---
title: Выполнение индивидуальной управления цифровыми правами
description: Выполнение индивидуальной управления цифровыми правами
ms.assetid: daad1a31-f0a7-43ab-b920-94b9f050a44e
keywords:
- Windows Пакет SDK для Media Format, расширенные API клиента DRM
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, расширенные API клиента
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, расширенные API
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, API
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, управление цифровыми правами (DRM)
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, индивидуальные средства DRM
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, индивидуальность
- Управление цифровыми правами (DRM), расширенные API клиента
- DRM (Управление цифровыми правами), расширенные API клиента
- Управление цифровыми правами (DRM), расширенные API
- DRM (Управление цифровыми правами), расширенные API
- Управление цифровыми правами (DRM), API
- DRM (Управление цифровыми правами), API
- Управление цифровыми правами (DRM), индивидуальность
- DRM (Управление цифровыми правами), индивидуальность
- Управление цифровыми правами (DRM), Индивидуальная обработка DRM
- DRM (Управление цифровыми правами), Индивидуальная обработка DRM
- Расширенные API клиента DRM, индивидуальность
- Расширенные API клиента, индивидуальность
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 72c46d2cd6fccd2c6c1a8898a2d0215b6bc62a3655b12412192d1809021747ad
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119027392"
---
# <a name="performing-drm-individualization"></a>Выполнение индивидуальной управления цифровыми правами

Индивидуальная обработка — это процесс обновления компонента DRM на клиентском компьютере, его шифрование и создание уникального. Если компьютер является отдельным, компонент DRM привязан к компьютеру и не сможет декодировать содержимое на любом другом компьютере. расширенные api-интерфейсы Windows Media drm обеспечивают поддержку индивидуализинг компонента DRM на клиентских компьютерах.

Для выполнения индивидуализации выполняется вызов метода [**ивмдрмсекурити::P ерформсекуритюпдате**](iwmdrmsecurity-performsecurityupdate.md) . Можно вызвать **перформсекуритюпдате** , чтобы он индивидуализируйте только в том случае, если версия на сервере более новая, чем та, которая установлена на клиентском компьютере, или вы можете принудительно выполнить индивидуальную установку без учета относительных версий системы безопасности. Флаг, необходимый для индивидуальной индивидуализации, заключается в \_ обеспечении безопасности WMDRM для \_ выполнения \_ индив. Флаг принудительной индивидуализации является \_ защитой WMDRM \_ . выполните \_ принудительный \_ индив.

**Перформсекуритюпдате** является асинхронным вызовом. Он будет быстро возвращаться, а затем создавать события для предоставления сведений о состоянии процесса индивидуализации. Большинство создаваемых событий будут **мевмдрминдивидуализатионпрогресс** событиями, и у каждого из них будет связанный интерфейс [**ивмдрминдивидуализатионстатус**](iwmdrmindividualizationstatus.md) . Чтобы получить интерфейс состояния, необходимо вызвать метод **имфмедиаевент:: GetValue** , чтобы получить указатель **IUnknown** , наявляющийся в том же объекте, а затем запросить его для **ивмдрминдивидуализатионстатус**.

Вы можете получить данные для структуры [**\_ \_ состояния WM индивидуализируйте**](drmwm-individualize-status.md) , вызвав [**ивмдрминдивидуализестатус::-Status**](iwmdrmindividualizationstatus-getstatus.md). Каждое создаваемое событие имеет свой собственный объект с состоянием, поэтому необходимо пройти процесс получения значения события и запроса состояния для каждого раза.

В зависимости от размера загружаемых данных может возникнуть десятки или сотни событий **мевмдрминдивидуализатионпрогресс** . По завершении процесса индивидуализации создается событие **мевмдрминдивидуализатионкомплетед** .

После завершения индивидуализации единственными существующими объектами, которые будут отражать новое отдельное состояние, являются те, которые наследуют от [**ивмдрмсекурити**](iwmdrmsecurity.md). Все остальные существующие объекты не будут обновлены. Необходимо освободить и повторно создать все другие объекты, чтобы они отражали новое отдельное состояние.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Пример индивидуализации DRM**](drm-individualization-example.md)
</dt> <dt>

[**Инструкции по программированию**](drm-programming-guide.md)
</dt> <dt>

[**Использование модели событий Media Foundation**](using-the-media-foundation-model.md)
</dt> <dt>

[Windows Рекомендации по индивидуальному использованию мультимедийных DRM](/previous-versions/ms867216(v=msdn.10))
</dt> </dl>

 

 




