---
title: Ответ читателя на функции ASF
description: Ответ читателя на функции ASF
ms.assetid: 0cf800ca-63e8-47e2-a2fc-7ba6789fb4bb
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, ответы читателя на функции ASF
- Расширенный системный формат (ASF), ответы читателей на функции
- ASF (Расширенный системный формат), ответы читателей на функции
- ответы читателя на функции ASF
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8b8b8b64649388af6186155009f2a47b0f2b2c96cc42645e64dbb04f3054d7c3
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119084501"
---
# <a name="reader-response-to-asf-features"></a>Ответ читателя на функции ASF

Большинство специальных возможностей файлов ASF можно задать в файлах, чтобы взаимодействовать с пользовательскими воспроизводимыми приложениями, предназначенными для их решения. Однако некоторые функции имеют встроенную поддержку в объекте Reader.

Объект модуля чтения автоматически выбирает потоки из наборов, которые являются взаимоисключающими по скорости. Этот особый случай называется несколькими битовыми частотами (MBR). Поток, выбираемый средством чтения, основан на скорости потока. Номер потока и порядок, в котором он был добавлен в объект взаимного исключения, не имеют значения для автоматического выбора. Если файл содержит более одного набора потоков, взаимоисключающих с интенсивностью битов, средство чтения выберет потоки на основе вычисления наилучшего использования доступной пропускной способности.

Взаимное исключение на основе языка задается с помощью параметра OUTPUT перед воспроизведением. Если вы объединяете взаимное исключение на основе языка и поразрядной скорости, следует сгруппировать взаимоисключающие потоки с побитовой скоростью в зависимости от языка, а затем сделать группы взаимоисключающими по языку. Модуль чтения сначала проверяет язык, а затем определяет, какую скорость использовать.

Определение приоритетов потоков задается с помощью массива записей. Записи в массиве находятся в порядке убывания приоритета. Последний поток в массиве является первым, который будет удален модулем чтения.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Функции файлов ASF**](asf-file-features.md)
</dt> <dt>

[**Взаимное исключение**](mutual-exclusion.md)
</dt> <dt>

[**Определение приоритетов потоков**](stream-prioritization.md)
</dt> </dl>

 

 




