---
title: регистрация зависимости приложений (пакет SDK для Windows Media Format 11)
description: узнайте, как зарегистрировать приложение с помощью компонентов среды выполнения api, предоставляемых пакетом SDK для Windows Media Format 11.
ms.assetid: 09f63519-5c65-4784-9ea4-4fbecfa6d4aa
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, регистрация зависимостей приложений
- регистрация зависимостей приложений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9cc0d1e6c9c5583ea235c196c244d9969aec65128dc206720cfacc907ae0067b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117845909"
---
# <a name="registering-application-dependency-windows-media-format-11-sdk"></a>регистрация зависимости приложений (пакет SDK для Windows Media Format 11)

приложения, использующие интерфейсы api, предоставляемые пакетом sdk Windows Media Format или проигрыватель Windows Media sdk, зависят от компонентов среды выполнения этих технологий. Приложение можно зарегистрировать как зависящее от этих компонентов в процессе настройки приложения.

При регистрации приложения можно выбрать один из двух уровней зависимости: блокировка или зависимая. Если одно или несколько приложений зарегистрированы с блокировкой зависимостей на одном из компонентов времени выполнения, компонент будет заблокирован от отката к предыдущей версии. Зависимые приложения, которые не зарегистрированы как блокирующие, не блокируют откат. Вместо этого перед выполнением отката пользователю предлагается сообщение о том, что приложения зависят от компонента.

Чтобы зарегистрировать приложение, необходимо задать в реестре значение, идентифицирующее приложение. Устанавливаемое значение реестра зависит от компонента, от которого зависит приложение. Можно также задать два дополнительных значения для зависимости, чтобы предоставить дополнительные сведения о приложении.

следующие значения реестра используются для регистрации зависимостей в среде выполнения пакета SDK для Windows Media Format:

-   Классы HKEY — \_ \_ корневое \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ виндовсмедиа \\ программа установки \\ *ссылочный \_ тип* \\ приложение, "*app*", "*\_ строка приложения*"
-   \_Классы hKey \_ корневое \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ виндовсмедиа \\ Setup \\ дескриптор *\_ типа ref* \\ , "*app*", "*ref \_ дескриптор*"
-   HKEY \_ Classes \_ root \\ Software \\ Microsoft \\ виндовсмедиа \\ программа установки \\ *\_ тип ссылки* \\ версия, "*приложение*", "*\_ версия WMF*"

для регистрации зависимостей в среде выполнения пакета SDK проигрыватель Windows Media используется следующее значение реестра:

-   \_Классы hKey \_ — корневое \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ MediaPlayer \\ Настройка \\ *ссылочного \_ типа* \\ приложение, "*приложение*", "*\_ строка приложения*"
-   \_Классы hKey \_ корневое \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ MediaPlayer \\ Setup \\ дескриптор *\_ типа ref* \\ , "*app*", "*ref \_ дескриптор*"
-   Классы HKEY: \_ \_ корневое \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ MediaPlayer \\ программа установки \\ *\_ тип ссылки* \\ версия, "*приложение*", "*\_ версия WMP*"

В приведенных выше значениях реестра используются следующие переменные:

*ССЫЛОЧный \_ тип*

Замените на Блоккингрефкаунтс для блокирующей зависимости или на Депендентрефкаунтс для неблокирующей зависимости.

*APP*

Имя или короткий дескриптор приложения. Эта строка не будет использоваться в сообщениях, отображаемых для пользователя. Это значение является идентификатором, используемым во всех трех значениях реестра, связанных с каждым из компонентов времени выполнения.

*\_строка приложения*

Дескриптор приложения. Эта строка может использоваться в сообщениях, отображаемых для пользователя.

*\_дескриптор ссылки*

Описание того, как приложение использует компонент. Это значение может включать не более 256 символов.

*\_версия WMP*

версия проигрыватель Windows Media, необходимая для приложения.

*\_версия WMF*

версия пакета SDK Windows Media Format, необходимый для приложения.

В следующих трех примерах значений реестра показано, как настроить значения для приложения.

-   \_Классы hKey \_ — корневое \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ виндовсмедиа \\ Setup \\ депендентрефкаунтс \\ приложение, "саусриджевидео", "саусридже Video Player"
-   в \_ классах HKEY \_ корневое \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ виндовсмедиа \\ Setup \\ депендентрефкаунтс \\ дескриптор, "саусриджевидео", "саусридже video Player использует пакет SDK Windows Media Format для воспроизведения видеофайлов".
-   HKEY \_ Classes \_ root \\ Software программа \\ Microsoft \\ виндовсмедиа \\ Setup \\ депендентрефкаунтс \\ версия, "саусриджевидео", "9.0.0.2600"

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Project Следует**](project-considerations.md)
</dt> </dl>

 

 




