---
title: Повторное использование конфигураций потоков
description: Повторное использование конфигураций потоков
ms.assetid: e2263c3a-56cd-4505-acd7-510dc7bac166
keywords:
- потоки, повторное использование конфигураций
- профили, повторное использование конфигураций потоков
- повторное использование конфигураций потоков
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 25ee1a2b51d5a2a659cb24955ab74a5fb285308125b21781c9d42a709d7e4b64
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120110194"
---
# <a name="reusing-stream-configurations"></a>Повторное использование конфигураций потоков

Часто бывают случаи, когда необходимо повторно использовать объект конфигурации потока из существующего профиля. Возможно, у вас есть старые профили, которые нуждаются в обновлении, или в системном профиле может потребоваться поток, идентичный одному. Гораздо проще использовать конфигурации потоков, чем создавать новые, и часто можно изменить несколько параметров в конфигурации в соответствии с вашими потребностями, а не создавать совершенно новые.

Имейте в виду, что существуют ограничения на изменение конфигурации потока. При неправильном изменении параметров профиль может не принять объект конфигурации потока. Неправильные конфигурации потока часто принимаются профилем, но вызывают отклонения профиля объектом модуля записи. При использовании и изменении существующих конфигураций потоков учитывайте следующие ограничения и проблемы.

-   Никогда не изменяйте содержимое файла пркс для изменения параметров потока. Когда профили сохраняются в XML-строки и записываются в файл. пркс, они могут быть считаны любым текстовым редактором. Просмотр сохраненного профиля поможет понять, как работают профили. Тем не менее, не следует изменять файл пркс каким-либо образом. Даже кажется, что тривиальные изменения могут сделать профиль недействительным.
-   несколько версий аудиокодека Windows Media Audio используют одни и те же конфигурации потока. если у вас есть объект конфигурации потока, настроенный как подтип вммедиасубтипе \_ WMAudioV2, вммедиасубтипе \_ WMAudioV7 или вммедиасубтипе \_ WMAudioV8, полученный поток будет сжат с использованием последней версии аудиокодека Windows Media Audio. Тем не менее следует оценить потребности перед использованием существующего аудиокодека. многие типы файлов можно улучшить путем обновления до последней версии Windows media audio Professional кодеке или кодека Windows media audio без сжатия.
-   Никогда не изменяйте подтип потока для обновления до нового кодека. При использовании методов [**IWMCodecInfo3**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmcodecinfo3) для получения конфигурации потока кодек присоединяет к нему некоторые данные, определяющие формат потока битов. При изменении подтипа существующего объекта конфигурации потока подтип не будет соответствовать данным кодека. Объект модуля записи не будет принимать профиль с такой конфигурацией потока.
-   Не изменяйте параметры сжатых конфигураций аудиопотока. Если параметры звукового потока не соответствуют вашим потребностям, получите новую конфигурацию потока из кодека, используя методы **IWMCodecInfo3**.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**настройка Потоки**](configuring-streams.md)
</dt> <dt>

[**Получение сведений о конфигурации потока из кодеков**](getting-stream-configuration-information-from-codecs.md)
</dt> </dl>

 

 




