---
title: Примеры приложений для Windows Media Format SDK
description: Примеры приложений для Windows Media Format SDK
ms.assetid: 037741cb-c5fb-485f-bf62-79b5465abfe4
keywords:
- Windows Media Format SDK, примеры приложений
- Управление цифровыми правами (DRM), примеры приложений
- DRM (Управление цифровыми правами), примеры приложений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 20ce7a9baf53c289e9420cf3c226bf21a3c6bd16
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "104488760"
---
# <a name="windows-media-format-sdk-sample-applications"></a>Примеры приложений для Windows Media Format SDK

Образец кода, прилагаемый к этому пакету SDK, представлен в виде проектов для Microsoft Visual Studio 2005. Большинство примеров находятся в C++, но для Манажедвмфсдквраппер и Манажедметадатаедит требуется C#.

Эти примеры не будут работать, если не установлен пакет SDK для Windows Media Format или пакет SDK для Windows Player.

Сведения об использовании для каждого примера содержатся в файле readme.txt в каждом каталоге выборки.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>SAML</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>AudioPlayer</td>
<td>Воспроизводит файлы Windows Media, включая файлы, защищенные с использованием DRM. Управление осуществляется с помощью графического пользовательского интерфейса, а команды включают воспроизведение, паузу, Поиск и остановку. Он может воспроизводить локальные файлы или файлы, считанные из Интернета (включая выходные данные в Интернет, с помощью примера Вмвнетврите).
<blockquote>
[!Note]<br />
Части этого образца DRM не поддерживаются в версиях Windows на базе x64.
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>дрмхеадер</td>
<td>Дрмхеадер — это консольное приложение, использующее интерфейс <a href="/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmdrmeditor"><strong>ивмдрмедитор</strong></a> редактора метаданных для чтения атрибутов DRM файлов без связывания с статической библиотекой DRM.
<blockquote>
[!Note]<br />
Этот пример не поддерживается в версиях Windows на базе x64.
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>дрмшов</td>
<td>Дрмшов — это консольное приложение, которое показывает, как считывать свойства <a href="wmformat-glossary.md"><em>DRM</em></a> файла Windows Media с помощью метода <strong>Ивмдрмреадер:: жетдрмпроперти</strong> . В этом примере демонстрируется использование метода <strong>ивмдрмреадер:: жетдрмпроперти</strong> и свойств, которые могут быть получены из модуля чтения DRM. Он не показывает, как получить лицензию для содержимого, защищенного DRM. Для этого примера требуется библиотека заглушки DRM Вмстубдрм. lib для сборки.<br/>
<blockquote>
[!Note]<br />
Этот пример не поддерживается в версиях Windows на базе x64.
</blockquote>
<br/> Когда вы получаете Вмстубдрм. lib от корпорации Майкрософт, библиотеке назначается уровень безопасности приложения. Если уровень безопасности полученной библиотеки недостаточно для воспроизведения защищенного файла, в этом примере отобразится ошибка.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Директшовинтероп/Дскопи</td>
<td>Перекодировать один или несколько файлов в файл ASF с помощью фильтра модуля записи DirectShow WM ASF. Входной файл может иметь любой сжатый или несжатый формат, поддерживаемый DirectShow.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Директшовинтероп/Дсплай</td>
<td>Этот пример является интерактивным проигрывателем файлов аудио-или видеоклипа с поддержкой <a href="wmformat-glossary.md"><em>DRM</em></a> . Он использует фильтр чтения WM ASF в DirectShow для воспроизведения файлов Windows Media (ASF, WMA, WMV) без защиты DRM и файлов, использующих DRM на уровне 100 или ниже. Дополнительные сведения см. в разделе readme.txt в каталоге примера.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Директшовинтероп/Дссикфм</td>
<td>В этом примере показано, как использовать фильтр чтения DirectShow WM ASF для воспроизведения содержимого ASF в графе фильтра DirectShow, а также как использовать кадр для поиска в пакете SDK Windows Media Format.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Управляемый/Вмфсдквраппер</td>
<td>Эта управляемая сборка выступает в качестве оболочки, используемой примерами управляемого кода для доступа к некоторым интерфейсам метаданных этого пакета SDK.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Управляемый/Метадатаедит</td>
<td>Это приложение C# можно использовать для просмотра и редактирования метаданных из файлов Windows Media.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>метадатаедит</td>
<td>Это версия управляемого приложения Метадатаедит на C++.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>реадфромстреам</td>
<td>В этом примере консольного приложения показано, как считывать данные из <strong>IStream</strong> с помощью вмреадер. Источник <strong>IStream</strong> реализован для использования файла в формате Windows Media Format (WMA/WMV/ASF).
<blockquote>
[!Note]<br />
В этом примере не показано, как обрабатывать примеры носителей, поступающие из Вмреадер. Примеры обработки аудио-и видеороликов или других типов примеров мультимедиа см. в других примерах, например AudioPlayer, которые включены в пакет SDK Windows Media Format.
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>ункомпавитовмв</td>
<td>В этом примере консольного приложения показан код, необходимый для сжатия файла AVI в WMV-файл. В нем показано, как объединить примеры для аудио-и видеопотоков из нескольких AVI-файлов и либо объединить их в похожие потоки, либо создать новый поток на основе профиля исходного потока. Здесь также показано, как создать произвольный поток, выполнить многопроходную кодировку, добавить код времени SMPTE и применить защиту DRM версии 1.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Вмженпрофиле/exe</td>
<td>Этот пример был обновлен из выпуска 7,1. Теперь это приложение с диалоговым окном MFC. Пример Вмженпрофиле демонстрирует использование статической библиотеки Вмженпрофиле. Он также служит средством создания профилей. Это средство предназначено для разработчиков, знакомых с форматом Windows Media. Пользовательский интерфейс не тестировался для взаимодействия с пользователем и не является рекомендацией по представлению этой информации пользователю.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Вмженпрофиле/lib</td>
<td>В примере библиотеки Женпрофиле демонстрируется создание профилей. В нем показано, как создавать типы и потоки мультимедиа для различных типов потоков (аудио, видео, сценариев, изображений, передачи файлов и веб-страниц). Он не показывает, как работать с системными профилями и как преобразовать системные профили в профили, указывающие кодеки Windows Media Audio и видео 9 Series.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>вмпроп</td>
<td>Это консольное приложение демонстрирует извлечение атрибутов с помощью объекта редактора метаданных и сведений о профиле из средства чтения.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>вмстатс</td>
<td>Это консольное приложение отображает статистику чтения и записи. На одном компьютере можно одновременно использовать несколько экземпляров Вмстатс. Запустите один экземпляр в качестве сервера для отправки потока в сеть, а затем запустите второй экземпляр в качестве клиента для проверки правильности потоковой передачи сервера.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>вмсинкреадер</td>
<td>В этом примере консольного приложения показано, как прочитать файл мультимедиа с помощью <strong>ивмсинкреадер</strong> без создания дополнительного потока или использования обратных вызовов. Реализованы следующие функции: чтение сжатых или распакованных выборок.<br/> Поиск на основе времени<br/> Поиск на основе кадров<br/> Производный источник <strong>IStream</strong><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>вмваппенд</td>
<td>Это консольное приложение принимает два файла Windows Media для ввода и пытается создать выходной файл с содержимым первого, за которым следуют второй. В примере сравниваются профили двух входных файлов, чтобы убедиться, что они имеют достаточное сходство для добавления. Если это не так, появится сообщение об ошибке. Например, сообщение об ошибке возникает, когда один файл является только звуком, а второй — звуковым видеофайлом, или если у двух звуковых файлов разная скорость. Пример принимает источники переменной скорости (VBR). Однако при сравнении профилей с двумя источниками VBR в примере игнорируется средняя разность скорости, поскольку два потока VBR будут иметь разную среднюю скорость, даже если они были созданы с помощью одного и того же профиля. Вмваппенд не может сравнить пиковую скорость потока с неограниченным числом потоков VBR или уровень качества потоков с частотой VBR, так как эта информация не существует в исходных файлах. Таким образом, пользователь обязан обеспечить создание двух исходных файлов с использованием одного профиля. В противном случае может быть создано недопустимое содержимое.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>вмвкопи</td>
<td>В этом примере показан код, необходимый для копирования файла WMV. В нем показано, как читать и записывать сжатые образцы, считывать атрибуты и скрипты заголовка, а также изменять атрибуты заголовка.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>вмвнетврите</td>
<td>Это консольное приложение демонстрирует потоковую передачу файла Windows Media через Интернет. Для примера требуется указать порт, а затем файл можно воспроизвести с помощью проигрывателя.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>вмврекомпресс</td>
<td>В этом консольном приложении показано, как повторно сжать WMV-файл. В нем демонстрируется чтение несжатых образцов, написание несжатых образцов и выполнение многопроходной кодировки, многоканальный выход и интеллектуальное повторное сжатие.</td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**О пакете SDK для формата Windows Media**](about-the-windows-media-format-sdk.md)
</dt> <dt>

[**Инструкции по программированию**](programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 





