---
title: Команды скриптов
description: Команды скриптов
ms.assetid: b8d7d4d3-c0d3-4b09-b5dd-1c6bbc3f2020
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, команды сценариев
- Расширенный системный формат (ASF), команды сценариев
- ASF (Расширенный системный формат), команды сценариев
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, потоки сценариев
- Расширенный системный формат (ASF), скриптовые потоки
- ASF (Расширенный системный формат), скриптовые потоки
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, потоки
- Расширенный системный формат (ASF), потоки
- ASF (Расширенный системный формат), потоки
- скрипты, команды
- скрипты, потоки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4a6f6487958db820892f57af2b1348dcd4304031976aaaf56ddeb6233e1b8a87
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118197532"
---
# <a name="script-commands"></a>Команды скриптов

команды сценария, поддерживаемые пакетом SDK для Windows Media Format, представляют собой простые пары "имя — значение" и "строка значений". например, распространенной командой сценария является URL-адрес, который используется проигрыватель Windows Media и другими воспроизводимыми приложениями для открытия веб-страниц. Вторая половина пары скриптов для команды "URL" содержит допустимый URL-адрес (URI), например `https://www.adatum.com` . Объекты этого пакета SDK не поддерживаются для каких-либо конкретных команд. приложение должно включать логику для обработки любых используемых команд. команды, поддерживаемые проигрыватель Windows Media, можно использовать для обеспечения совместимости с большинством игроков.

Команды сценария могут доставляться одним из двух способов: в потоке скрипта или в заголовке файла.

## <a name="script-streams"></a>Потоки скрипта

Команды сценария можно доставлять в свой собственный поток в файле ASF. Каждый пример в потоке скрипта содержит две строки пары "имя-значение". Преимущество использования потока скрипта заключается в том, что команды будут доставляться в нужное время презентации.

## <a name="script-commands-in-the-file-header"></a>Создать скрипт для команд в заголовке файла

Команды сценария могут включаться в заголовок файла для получения во время воспроизведения. Воспроизводимое приложение отвечает за выполнение команд сценария в нужное время. Преимущество использования команд сценария в заголовке файла состоит в том, что все команды сценария доступны до начала получения образцов.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Функции файлов ASF**](asf-file-features.md)
</dt> <dt>

[**Использование команд сценария**](using-script-commands.md)
</dt> </dl>

 

 




