---
title: Компонент ядра DRM (не рекомендуется)
description: Компонент ядра DRM (не рекомендуется)
ms.assetid: 016899fb-6d0a-4529-8649-5e8f29c89253
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, Microsoft Secure Audio Path (SAP)
- Управление цифровыми правами (DRM), Microsoft Secure Audio Path (SAP)
- DRM (Управление цифровыми правами), Microsoft Secure Audio Path (SAP)
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, защищенный звуковой путь (SAP)
- Управление цифровыми правами (DRM), защищенный звуковой путь (SAP)
- DRM (Управление цифровыми правами), безопасный звуковой путь (SAP)
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, компонент ядра DRM
- Управление цифровыми правами (DRM), компонент ядра
- DRM (Управление цифровыми правами), компонент ядра
- Microsoft Secure Audio Path (SAP), компонент ядра DRM
- Безопасный звуковой путь (SAP), компонент ядра DRM
- SAP (безопасный звуковой путь), компонент ядра DRM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8b8db4389d9156ef13d9e87983a4ae433e6028805268f3cbd55690d4d0d8144b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117845761"
---
# <a name="the-drm-kernel-component-deprecated"></a>Компонент ядра DRM (не рекомендуется)

На этой странице документируется функция, которая будет поддерживаться с другим техническим решением в будущих версиях Windows.

В модели Microsoft Secure Audio Path (SAP) компонент ядра DRM предоставляет две основные функции, которые защищают целостность зашифрованной музыки.

Во-первых, клиентский компонент DRM и компонент ядра DRM находятся в связи при воспроизведении музыкального файла. Такое взаимодействие между компонентами предотвращает незаконное изменение зашифрованного сигнала или вставку ложных сведений.

Во вторых, компонент ядра DRM не расшифровывает звуковый сигнал до тех пор, пока все остальные компоненты не проходят проверку подлинности. То есть перед расшифровкой содержимого и передачей его следующему системному компоненту Компонент ядра DRM проверяет каждый компонент, который остается в пути к звуковой плате (каждый компонент, который имеет доступ к содержимому), и проверяет, подписаны ли эти компоненты сертификатом от Майкрософт. Неподписанный компонент может указывать на подозрительный компонент или вредоносный драйвер. Таким образом, когда компонент ядра DRM проверяет оставшиеся компоненты, если какой-либо компонент не проходит этот тест, сигнал останавливается и не может быть воспроизведен. В противном случае, если все компоненты прошли проверку, компонент ядра DRM расшифровывает музыку и передает ее следующему компоненту.

корпорация майкрософт подписывает драйверы, которые пройдут Windows® тестов лаборатории WHQL, чтобы гарантировать, что пользователи используют драйверы самого высокого качества. Такой подход является стандартным и гарантирует подлинность компонентов, так как подпись не может быть подделана, а код не может быть изменен без уничтожения подписи. Драйверы, сертифицированные для защищенного аудио пути, должны защищать звуковые данные, которые они обрабатывают, от доступа ненадежных компонентов. 

драйверы, поставляемые с Windows Millennium Edition и Windows XP, обновляются для защищенного звукового пути и подписанного. драйверы, которые не подписаны на использование с Windows Me или Windows XP, не могут воспроизвести защищенную музыку. Изготовители драйверов могут повторно выдавать обновленные версии драйверов, подписанные WHQL, и публиковать их в Интернете для загрузки клиентами.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Путь безопасного аудио (Майкрософт)**](microsoft-secure-audio-path--deprecated.md)
</dt> </dl>

 

 




