---
title: Управление задержкой записи
description: Управление задержкой записи
ms.assetid: 62ec3f25-5cd9-499e-9579-00e00086df7f
keywords:
- Расширенный системный формат (ASF), Управление задержкой записи
- ASF (Расширенный системный формат), Управление задержкой записи
- Расширенный системный формат (ASF), задержка записи
- ASF (Расширенный системный формат), задержка записи
- Задержка записи
- Задержка
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c0adb18814cc8153ae81ed9517834d62345f18b61f51de6aacd38e9028699331
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117845484"
---
# <a name="to-manage-writer-latency"></a>Управление задержкой записи

Для обработки образцов модуль записи занимает некоторое время. Промежуток времени между передачей образца входных данных и записью образца вывода называется задержкой модуля записи. Ряд факторов влияет на задержку записи, и его можно сократить несколькими способами.

Наиболее очевидным фактором, связанным с задержкой модуля записи, является время, затрачиваемое на сжатие образца. В большинстве случаев вы будете иметь немало контроля над этим. Если пропускная способность не важна, снизить задержку можно с помощью меньшего сжатия. Конечно, можно достичь наименьшей задержки, передавая уже сжатые образцы.

Следующий фактор, в котором обычно есть управление, — это порядок, в котором образцы передаются модулю чтения. Можно достичь более высокой задержки, передав образцы в порядке времени презентации и убедившись, что входные образцы хорошо синхронизированы между всеми входными потоками. Чем больше разница во времени показа между образцами для различных потоков, тем больше задержка будет возникать. Вы можете задать максимальное значение для несоответствия между входными образцами, вызвав [**ивмвритерадванцед:: сетсинктолеранце**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmwriteradvanced-setsynctolerance).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Запись файлов ASF**](writing-asf-files.md)
</dt> </dl>

 

 




