---
title: Использование модели событий Media Foundation
description: Использование модели событий Media Foundation
ms.assetid: c07425dc-25d0-430b-a1f6-6373303a0cc7
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, модель событий DRM Media Foundation
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, Media Foundation модель событий
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, модель событий DRM
- Управление цифровыми правами (DRM), модель событий Media Foundation
- DRM (Управление цифровыми правами), модель событий Media Foundation
- Управление цифровыми правами (DRM), модель событий
- DRM (Управление цифровыми правами), модель событий
- Управление цифровыми правами (DRM), интерфейс Ивмдрмевентженератор
- DRM (Управление цифровыми правами), интерфейс Ивмдрмевентженератор
- Media Foundation
- ивмдрмевентженератор
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c32c68d1d22c6b3d95c34efb5a919c82ecf5dd3755943e96f2507ae9f3391f48
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119707394"
---
# <a name="using-the-media-foundation-event-model"></a>Использование модели событий Media Foundation

асинхронные методы, поддерживаемые расширенными api клиента DRM Windows Media, используют ту же модель событий, которая используется пакетом SDK для Media Foundation. Каждый объект, поддерживающий асинхронные методы, реализует интерфейс [**ивмдрмевентженератор**](iwmdrmeventgenerator.md) , который можно использовать для получения события после завершения асинхронной операции.

Интерфейс **ивмдрмевентженератор** наследуется от интерфейса **имфмедиаевентженератор** , который описан в документации по Media Foundation SDK.

В примере кода в [примере индивидуализации DRM](drm-individualization-example.md) используется метод **имфмедиаевентженератор::** at для извлечения событий из очереди по одному за раз. Использование функции **четный** является более простым, чем использование **Имфмедиаевентженератор:: бегинжетевент** и **имфмедиаевентженератор:: енджетевент** с обратным вызовом, что упрощает понимание примеров кода. Независимо от того, используете ли **вы в коде** или реализуете **Имфасинккаллбакк** и используете **бегинжетевент** и **енджетевент**, логика обработки события после получения идентична.

Несколько асинхронных методов создают события, содержащие ссылки на объекты, которые можно использовать для получения более подробных сведений о состоянии. В таких случаях созданное событие имеет в качестве значения указатель **IUnknown** , который можно запросить для получения интерфейса состояния. В следующем списке перечислены связи между асинхронными вызовами, созданными событиями и другими интерфейсами.

-   Метод [**ивмдрмлиценсеманажемент:: баккуплиценсес**](iwmdrmlicensemanagement-backuplicenses.md) создает события **мевмдрмлиценсебаккуппрогресс** с связанными интерфейсами [**ивмдрмлиценсебаккупресторестатус**](iwmdrmlicensebackuprestorestatus.md) .
-   Метод [**ивмдрмлиценсеманажемент:: ресторелиценсес**](iwmdrmlicensemanagement-restorelicenses.md) создает события **мевмдрмлиценсересторепрогресс** с связанными интерфейсами [**ивмдрмлиценсебаккупресторестатус**](iwmdrmlicensebackuprestorestatus.md) .
-   Метод [**ивмдрмсекурити::P ерформсекуритюпдате**](iwmdrmsecurity-performsecurityupdate.md) , используемый для выполнения индивидуализации, создает события **мевмдрминдивидуализатионпрогресс** с связанными интерфейсами [**ивмдрминдивидуализатионстатус**](iwmdrmindividualizationstatus.md) .
-   Метод [**ивмдрмлиценсеманажемент:: AcquireLicense**](iwmdrmlicensemanagement-acquirelicense.md) , используемый для подготовки данных к неавтоматическому приобретению лицензий, создает событие **мевмдрмлиценсеаккуиситионкомплетед** с связанным интерфейсом [**ивмдрмнонсилентлиценсеакуиситион**](iwmdrmnonsilentlicenseaquisition.md) .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Пример индивидуализации DRM**](drm-individualization-example.md)
</dt> <dt>

[**начало работы**](drm-getting-started.md)
</dt> <dt>

[Документация по Media Foundation SDK](https://www.microsoft.com/?ref=go)
</dt> </dl>

 

 




