---
title: Использование событий с асинхронными вызовами
description: Использование событий с асинхронными вызовами
ms.assetid: 98c24176-a632-400e-b23b-5e13f1bd9a27
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, события с асинхронными вызовами
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, события асинхронного вызова
- события, асинхронные вызовы
- события асинхронного вызова
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cd315b56570419afd81aa3300cfa3ee1dd907e22310aba79432e4533f99a82db
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119929134"
---
# <a name="using-events-with-asynchronous-calls"></a>Использование событий с асинхронными вызовами

Часто при использовании методов, которые вызываются асинхронно, потребуется остановить дальнейшую обработку приложения, пока метод не завершит обработку. Вы можете реализовать любую методику, которую вы хотите использовать для решения этой ситуации. В этом разделе описывается использование события для ожидания асинхронных вызовов в вызывающем потоке. этот метод часто используется с пакетом SDK для Windows Media Format и демонстрируется в некоторых примерах приложений.

В следующем списке приведены сведения об использовании событий для ожидания асинхронных вызовов.

1.  Создайте событие для использования с приложением, вызвав функцию **CreateEvent** пакета Platform SDK.
2.  При реализации соответствующих обратных вызовов для приложения захватите сообщения, для которых необходимо подождать. В логике обработки сообщений для нужных сообщений подается сигнал о событии путем вызова функции **выполнить SetEvent** пакета SDK платформы.
3.  После вызова асинхронных событий в приложении дождитесь, пока событие подаст сигнал, вызвав функцию **WaitForSingleObject** пакета SDK платформы. при проектировании Windows приложения необходимо создать цикл для проверки сообщений Windows и включить в цикле вызов **WaitForSingleObject** с коротким временем ожидания.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Использование методов обратного вызова**](using-the-callback-methods.md)
</dt> </dl>

 

 




