---
title: Кодирование переменной скорости (VBR)
description: Кодирование переменной скорости (VBR)
ms.assetid: d3fe0cc6-64d7-44ce-8bb4-dd2eed021345
keywords:
- Windows Media Format SDK, кодирование VBR
- Windows Media Format SDK, переменная скорость (VBR)
- Windows Media Format SDK, кодирование с учетом качества VBR
- Пакет SDK для Windows Media Format, неограниченное кодирование VBR
- Windows Media Format SDK, кодирование с ограниченным объемом VBR
- кодеки, кодирование VBR
- кодеки, переменные скорость (VBR)
- кодеки, кодировка VBR на основе качества
- кодеки, неограниченное кодирование VBR
- кодеки с ограниченным кодированием VBR
- Переменная скорость (VBR), сведения
- VBR (переменная скорость), сведения
- Кодировка VBR на основе качества, сведения
- неограниченное кодирование VBR, сведения
- кодирование с ограничением VBR
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 18b24a32b693cc4801f95695cc2d6e5f9ffa400c
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105710159"
---
# <a name="variable-bit-rate-vbr-encoding"></a>Кодирование переменной скорости (VBR)

Кодирование с переменной скоростью (VBR) — это альтернатива постоянной кодировке битовой скорости (CBR) и поддерживается некоторыми кодеками. Когда CBR кодирование стремится поддерживать скорость потока закодированного носителя, VBR стремится достичь наилучшего возможного качества закодированного носителя.

Качество закодированного содержимого определяется количеством потерянных данных при сжатии и распаковке содержимого. На потерю данных в процессе сжатия влияют многие факторы, но в целом, чем сложнее исходные данные и чем выше степень сжатия, тем больше сведений теряется в процессе сжатия.

Существует три типа кодирования VBR: с учетом качества, неограниченным и ограниченным.

## <a name="quality-based-vbr-encoding"></a>Кодировка VBR на основе качества

Первый тип кодирования VBR зависит от качества, в котором используется один проход кодирования. Кодировка VBR на основе качества позволяет указать уровень качества для потока цифрового мультимедиа, а не скорость. Затем кодек будет кодировать содержимое, чтобы все выборки были сравнимы по качеству.

Основным преимуществом кодирования VBR на основе качества является то, что качество одинаково в файле и от одного файла к другому. Например, можно написать программу для копирования песен из компакт-диска в файлы ASF на компьютере. В этом случае совместимость с конечным пользователем, скорее всего, важнее, чем размер файла. Использование кодирования VBR на основе качества гарантирует, что все песни будут иметь одинаковое качество.

Недостатком кодирования VBR на основе качества является то, что на самом деле нет способа выяснить размер или требования к пропускной способности закодированного носителя перед кодированием. Это может сделать файлы в кодировке с поддержкой VBR в случаях, когда ограничена память или пропускная способность, например портативные проигрыватели мультимедиа или Интернет-подключения с низкой пропускной способностью.

Как правило, кодирование VBR на основе качества хорошо подходит для локального воспроизведения или подключений с высокой пропускной способностью. В таких случаях последовательное качество обеспечит лучшую работу пользователей.

## <a name="unconstrained-vbr-encoding"></a>Неограниченное кодирование VBR

Для кодирования с неограниченной VBR используется два прохода кодирования. При использовании кодирования с неограниченным числом VBR необходимо указать скорость потока, как в случае с кодировкой CBR. Однако кодек использует это значение только в качестве средней скорости потока и кодируется таким образом, чтобы качество максимально велико при сохранении среднего значения. Реальная скорость потока в любой момент в закодированном потоке может сильно отличаться от среднего значения.

Не задается окно буфера для кодирования с неограниченным значением VBR, как и для потока с CBR кодировкой. Вместо этого кодек определяет размер требуемого окна буфера на основе требований закодированных образцов.

Преимуществом кодирования с неограниченным числом VBR является то, что сжатый поток имеет наивысшее возможное качество, сохраняя при этом прогнозируемую среднюю пропускную способность.

## <a name="constrained-vbr-encoding"></a>Кодирование с ограничением VBR

Кодирование с ограниченным количеством VBR идентично кодированию с неограниченным кодированием VBR, за исключением того, что вы указываете максимальную скорость потока и Максимальное окно буфера в профиле. Затем кодек использует максимальные значения, чтобы определить, как сжимать данные. Если задать максимальное значение, достаточно высокое значение, кодирование с ограниченным количеством VBR приведет к тому же закодированному потоку, что и неограниченное кодирование VBR.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Выбор метода кодирования**](choosing-an-encoding-method.md)
</dt> <dt>

[**Функции кодеков**](codec-features.md)
</dt> <dt>

[**Настройка потоков**](configuring-streams.md)
</dt> <dt>

[**Настройка потоков с VBR**](configuring-vbr-streams.md)
</dt> <dt>

[**Кодирование с постоянной скоростью (CBR)**](constant-bit-rate--cbr--encoding.md)
</dt> <dt>

[**2-проходная кодировка**](two-pass-encoding.md)
</dt> <dt>

[**Использование кодировки Two-Pass**](using-two-pass-encoding.md)
</dt> </dl>

 

 




