---
title: Видеоизображение
description: Видеоизображение
ms.assetid: 71183b90-dd10-49e3-9f03-9aad0cfe3d2a
keywords:
- Windows Media Format SDK, изображения видео
- кодеки, видеоизображения
- видеоизображения, о программе
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0000f42390ab3719431e2d7b38b131463d3ef8f4
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103775425"
---
# <a name="video-image"></a>Видеоизображение

Кодек образа Windows Media Video 9 версии 2 позволяет создавать видеофайлы Windows Media, содержимое которых состоит из набора по-прежнему таких изображений, как цифровые фотографии. Изображения в потоке видеоизображения можно обрабатывать для создания панорамы и масштабирования, а также для ряда переходов. Конечные пользователи могут использовать эту возможность для создания и совместного использования простых слайдов, которые также могут содержать звуковую дорожку музыки или речевое звуковое сопровождение. Из-за высокого сжатия кодека видеообраза Windows Media файл, содержащий несколько фотографий, достаточно мал для удобного обмена электронной почтой через Интернет.

Поток видеоизображения имеет собственный тип мультимедиа и специализированная структура, определяющая различные переходы, доступные при переходе от одного изображения к другому. Вы можете сдвигать и изменять представление изображений, одновременно объединяя их. Полученный файл можно воспроизвести как любой другой видеофайл Windows Media.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Функции кодеков**](codec-features.md)
</dt> <dt>

[**Использование кодека образа Windows Media Video 9**](using-the-windows-media-video-9-image-codec--deprecated.md)
</dt> <dt>

[**Переходы по изображениям видео**](video-image-transitions.md)
</dt> <dt>

[**ВМТ \_ видеоимаже \_ SAMPLE2**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/ns-wmsdkidl-wmt_videoimage_sample2)
</dt> <dt>

[**Написание примеров видеороликов**](writing-video-image-samples.md)
</dt> </dl>

 

 




