---
title: Изменение размера видео
description: Изменение размера видео
ms.assetid: 38ecb729-68eb-4452-8389-cabe987fb8b6
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, изменение размера видео
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, изменение размера видео
- Расширенный формат систем (ASF), изменение размера видео
- ASF (расширенный формат систем), изменение размера видео
- Расширенный формат систем (ASF), изменение размера видео
- ASF (Расширенный системный формат), изменение размера видео
- изменение размера видео
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c7a3261b5b78b386a0589e2e5554b52793d478f052765cb9caa63cf7e399d90e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119027192"
---
# <a name="video-resizing"></a>Изменение размера видео

При определении параметров видеопотока необходимо указать ширину и высоту для кадров видео. Этот размер видео определяет размер кадров видео, закодированных в разделе данных файла. Однако размер видео в профиле не определяет и не ограничивает размер входного носителя, который вы поставляете в модуль записи, или размер выходного носителя, полученного от читателя. Модуль записи может изменять размер кадров видео в соответствии с потребностями приложения.

Размер изображения видео можно рассматривать как три этапа: размер входного видео, размер потокового видео и размер выходного видео.

Размер входного видео — это размер кадров, которые передаются в качестве образцов объекту модуля записи. Этот размер определяется как одно из обязательных свойств входного видео. Дополнительные сведения о входных свойствах см. [в разделе Перечисление входных форматов](to-enumerate-input-formats.md).

Размер потока видео — это размер кадров в разделе данных ASF-файла. Этот размер определяется как один из требуемых параметров конфигурации потока в профиле. При записи файла, а размер входного видео отличается от размера потока видео, модуль записи изменяет размер кадров при кодировании. дополнительные сведения о свойствах потока видео см. в разделе [настройка видео Потоки](configuring-video-streams.md).

Размер выходных видео — это размер кадров, доставляемых модулем чтения или синхронным модулем чтения. Этот размер определяется как одно из требуемых свойств вывода видео. При чтении файла, а размер выходного видео отличается от размера потока видео, читатель изменяет размер кадров при декодировании.

Нельзя задать размер видео в потоке на нечетное число пикселей в ширину. Если задать для ширины потока видео нечетное значение, то либо профиль не будет приниматься модулем записи, либо полученное видео будет закодировано черной линией на одну сторону, чтобы сделать разницу.

При изменении размера видео следует соблюдать осторожность. Изображения, как правило, лучше выглядят по своему исходному разрешению. Изменение размера изображений часто может вызвать искажение и сделать текст неразборчива. Если вы сжимаете видео с низкой скоростью, вы также обнаружите, что изменение размера искажений может привести к серьезным артефактам сжатия.

экранный кодек Windows Media видео 9 не поддерживает изменение размера.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Функции записи файлов**](file-writing-features.md)
</dt> <dt>

[**Работа с входными данными**](working-with-inputs.md)
</dt> <dt>

[**Работа с выходами**](working-with-outputs.md)
</dt> </dl>

 

 




