---
title: Windows Пакет SDK для формата мультимедиа 11
description: Windows Пакет SDK для формата мультимедиа 11
ms.assetid: 875e8914-b861-46f1-9391-8724ff77d26b
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, о программе
- Windows Пакет SDK для Media
- Windows Пакет SDK формата мультимедиа, расширенный формат систем (ASF)
- Расширенный формат систем (ASF), сведения
- ASF (Расширенный системный формат), сведения
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, функции
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, основные функции
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 70af68402ea5a22a9499ca09fd4b2e4022f304ee5ebf68a4f877a978ad168e4f
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119839434"
---
# <a name="windows-media-format-11-sdk"></a>Windows Пакет SDK для формата мультимедиа 11

в этой документации описывается пакет средств разработки программного обеспечения (SDK) для Microsoft Windows Media Format, который применим к версиям пакета sdk для 32-разрядной и x64.

пакет sdk для Windows media Format является компонентом пакета средств разработки Microsoft Windows Media (sdk). к другим компонентам относятся пакет sdk для службы Windows Media, Windows пакет sdk для media Encoder, Windows пакет sdk для диспетчера прав media, Windows media диспетчер устройств sdk и проигрыватель Windows Media sdk.

пакет SDK для Windows media format предоставляет разработчикам приложений доступ к компонентам формата мультимедиа Windows. к ним относятся контейнеры файлов ASF, Windows мультимедийных аудио-и видеокодеков, базовую возможность сетевой потоковой передачи и управление цифровыми правами. объекты пакета SDK Windowsного формата мультимедиа управляют компонентами Windows Media на низком уровне. другие компоненты пакета SDK для Windows мультимедиа включают объекты, работающие на более высоком уровне.

основным предназначением пакета SDK для Windows Media format является предоставление разработчикам возможности создавать приложения, которые воспроизводят, пишут, изменяют, шифруют и предоставляют расширенные файлы формата системы (ASF) и сетевые потоки. эти файлы и потоки обычно содержат аудио и видео содержимое, закодированное с помощью видеокодеков Windows Media audio и video. Однако ASF может содержать данные любого типа. Дополнительные сведения о структуре контейнера расширенных систем см. в разделе [Обзор формата ASF](overview-of-the-asf-format.md).

ниже перечислены основные возможности пакета SDK для Windows Media Format.

-   Поддержка ведущих в отрасли кодеков. пакет SDK для Windows media Format 11 включает кодек microsoft Windows media Video 9 и кодек microsoft Windows media Audio 9,1. Оба этих кодека предоставляют исключительную кодировку цифрового мультимедийного содержимого. в этом выпуске для этого выпуска используется кодек с расширенным профилем Windows Media Video 9, который обеспечивает оптимизацию для вещания видео. этот пакет SDK также включает экранный кодек Microsoft Windows Media Video 9 для сжатия действий на экране компьютера во время сеансов пользовательских приложений, а также голосовой кодек Windows Media Audio 9,1, который кодирует звуковые файлы с низким уровнем сложности, такие как речь, и intelligent адаптируется к более сложным звукам, таким как музыка, для лучшего представления объединенных речевых сценариев.
-   Поддержка записи файлов ASF. Файлы создаются на основе настраиваемых профилей, что позволяет легко настраивать и стандартизацию файлов. Этот пакет SDK можно использовать для записи файлов, превышающих 2 гигабайта, что обеспечивает более длинные, более качественные и непрерывные файлы.
-   Поддержка чтения файлов ASF. Этот пакет SDK обеспечивает поддержку чтения локальных файлов ASF, а также чтение данных ASF по сети. Поддержка также предоставляется для многих расширенных функций чтения, таких как встроенная поддержка нескольких файлов с несколькими скоростями (MBR), которые содержат несколько потоков с одним и тем же содержимым с разной скоростью. Средство чтения автоматически выбирает, какой поток MBR следует использовать, в зависимости от доступной пропускной способности во время воспроизведения.
-   Поддержка доставки потоков ASF по сети. этот пакет SDK обеспечивает поддержку доставки данных ASF по протоколу HTTP на удаленные компьютеры в сети, а также для доставки данных непосредственно на удаленный Windowsный сервер мультимедиа.
-   Поддержка редактирования метаданных в файлах ASF. С помощью этого пакета SDK можно легко управлять сведениями о файле и его содержимом. Разработчики могут использовать надежную систему атрибутов метаданных, входящих в пакет SDK, или создавать настраиваемые атрибуты в соответствии с их потребностями.
-   Поддержка приложений для редактирования содержимого. Этот пакет SDK позволяет приложениям искать точки в файле по времени показа и видеокадру. кроме того, файлы, созданные с помощью пакета SDK для Windows Media Format, могут поддерживать метки времени в форматах, используемых в производстве и телевизионных пленках.
-   Поддержка чтения и редактирования метаданных в MP3-файлах. Этот пакет SDK обеспечивает интегрированную поддержку чтения MP3-файлов с теми же методами, которые используются для чтения файлов ASF. приложения, созданные с помощью пакета SDK для Windows Media Format, также могут изменять атрибуты метаданных в файлах MP3 с помощью встроенной поддержки наиболее распространенных тегов ID3, используемых авторами содержимого.
-   Поддержка защиты цифрового Rights Management. Этот пакет SDK предоставляет методы для чтения и записи файлов ASF и сетевых потоков, защищенных цифровым Rights Management для предотвращения несанкционированного воспроизведения или копирования содержимого.

чтобы скачать пакет SDK для Windows media Format, перейдите на страницу [загрузки Windowsного носителя](https://msdn.microsoft.com/windows/desktop/aa904949) на веб-сайте майкрософт.

в этом документе описывается, как разрабатывать приложения для работы с цифровыми носителями с помощью пакета SDK для Windows media Format. Он разделен на следующие разделы.

> [!Note]  
> несмотря на то, что этот документ содержит сведения о последней версии пакета sdk для Windows Media Format, большинство описанных здесь функций поддерживаются более ранними версиями пакета sdk. справочные страницы по методам, функциям, структурам и перечислениям пакета SDK для Windows Media Format включают требования к версии.

 



| Section                                                                                                          | Описание                                                                                                                                                                                              |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [сведения о пакете SDK для Windows Media Format](about-the-windows-media-format-sdk.md)                                     | Содержит обзорные и общие сведения, с которыми следует ознакомиться, прежде чем пытаться создавать приложения.                                                                                  |
| [Руководство по программированию](programming-guide.md)                                                                       | Содержит подробные инструкции по выполнению различных задач, таких как чтение, запись и индексирование файлов, защита файлов с помощью цифровых Rights Management, потоковая передача данных ASF по сети и т. д. |
| [Справочник по программированию](programming-reference.md)                                                               | содержит справочные сведения о интерфейсах, методах, функциях, структурах, типах перечислений и константах, связанных с форматом Windows Media.                                                     |
| [Windows Интерфейсы аудиокодеков Media Audio и Video](windows-media-audio-and-video-codec-interfaces--deprecated.md) | содержит инструкции по использованию объектов мультимедиа Windows media Audio и Video кодек (дмос) напрямую.                                                                                           |
| [*Словарь терминов*](wmformat-glossary.md)                                                                              | определяет термины, используемые в документации пакета SDK для Windows Media Format.                                                                                                                                    |



 

 

 




