---
title: Работа с аудио High-Resolution PCM
description: Работа с аудио High-Resolution PCM
ms.assetid: 422a78f9-0f43-4edb-acaf-7f6e3f4a1cb8
keywords:
- Расширенный формат систем (ASF), аудиокодек PCM с высоким разрешением
- ASF (Расширенный системный формат), звук PCM с высоким разрешением
- профили, звук PCM с высоким разрешением
- кодеки, звук PCM с высоким разрешением
- Расширенный формат систем (ASF), звук PCM
- ASF (расширенный формат систем), звук PCM
- профили, звук PCM
- кодеки, звук PCM
- звук PCM с высоким разрешением
- Звук PCM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 73a45904072307e915065ba3a5946d5ef774c73b
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103987625"
---
# <a name="working-with-high-resolution-pcm-audio"></a>Работа с аудио High-Resolution PCM

Некоторые форматы входных данных для кодека Windows Media Audio 9 Professional и кодека Windows Media Audio 9 без потерь — это форматы PCM с высоким разрешением. Это форматы PCM, которые содержат более двух каналов или более 16 бит на выборку (звук с более чем двумя каналами, называется также многоканальным аудио).

Эти форматы настраиваются с помощью структурированного расширения структуры [**вавеформатекс**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/dd757720(v=vs.85)) , именуемой [**вавеформатекстенсибле**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/dd757721(v=vs.85)). Структура **вавеформатекстенсибле** включает сведения о каналах, включенных в аудио. Эта структура необходима при использовании звука PCM с высоким разрешением, так как некоторые API Windows не будут принимать структуры **вавеформатекс** , содержащие значения высокого разрешения.

Форматы PCM с высоким разрешением содержат 22 байта расширенных данных, которые задаются в элементе **кбсизе** структуры **вавеформатекс** . В форматах Windows Media Audio с высоким разрешением не используется структура **вавеформатекстенсибле** , но Расширенные данные добавляются в структуру **вавеформатекс** .

Аудиокодеки Windows Media поддерживают декодирование только форматов PCM с высоким разрешением, когда приложение работает под управлением Windows XP или более поздней версии. В предыдущих версиях Microsoft Windows кодеки производят декодирование в формат с максимальным числом 16 бит на выборку и двумя каналами. Кроме того, необходимо указать, что кодек будет декодировать в PCM высокой четкости, установив \_ для параметра g всзенабледискретеаутпут Output значение **true** с помощью метода [**IWMReaderAdvanced2:: сетаутпутсеттинг**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmreaderadvanced2-setoutputsetting) . После выполнения этого вызова выходные данные, перечисленные модулем чтения, будут содержать форматы высокой четкости.

Для многоканального звука требуется дополнительная настройка. Дополнительные сведения см. в разделе [Чтение многоканального звука](reading-multichannel-audio.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Работа с входными данными**](working-with-inputs.md)
</dt> </dl>

 

 