---
title: Работа с индексами
description: Работа с индексами
ms.assetid: 7daa4b29-0597-462d-ad65-135d0ef7362d
keywords:
- Пакет SDK для формата Windows Media, индексы
- Расширенный системный формат (ASF), индексы
- ASF (Расширенный системный формат), индексы
- индексы, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 34057046223daf2e16950e0e38b1b0db5df32c4a
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103888000"
---
# <a name="working-with-indexes"></a>Работа с индексами

Пакет SDK для формата Windows Media поддерживает поиск и стридинг содержимого. Поиск позволяет указать место на временной шкале файла, чтобы начать воспроизведение. Стридинг позволяет быстро пересылать и перематывать выходные данные файла. Чтобы воспользоваться преимуществами этих функций, необходимо индексировать файлы. Индекс представляет собой ряд значений, представляющих позиции в файле (время презентации, Номера кадров или коды времени SMTP) с соответствующими смещениями в разделе данных файла для каждого. Индексация наиболее важна для видеопотоков, так как можно легко оценить время презентации в виде звукового потока. Однако для некоторых звуковых потоков также могут потребоваться индексы. По умолчанию модуль записи будет индексировать каждый новый ASF файл. Если в содержимое файла вносятся изменения, необходимо вручную обновить индекс с помощью объекта индексатора.

Индексатор поддерживает как временные, так и основанные на кадрах индексирование, а также индексирование на основе кодов времени SMPTE (если они есть). Модуль записи по умолчанию создаст временный индекс для каждого нового видеопотока, закодированного в файл. Необходимо явно настроить и вызвать индексатор, чтобы создать индекс кода времени на основе кадров или SMPTE.

При внесении изменений в содержимое файла ASF его необходимо индексировать повторно.

В следующих разделах приведен пример кода для выполнения стандартных задач индексирования.

-   [Отключение автоматического индексирования](to-disable-automatic-indexing.md)
-   [Настройка индексатора](to-configure-the-indexer.md)
-   [Индексирование файла ASF](to-index-an-asf-file.md)
-   [Завершение индексирования](to-stop-indexing-in-progress.md)

Кроме того, пример приложения Дскопи иллюстрирует использование индексатора. Дополнительные сведения см. в разделе [примеры приложений](sample-applications.md).

 

 




