---
title: Работа с шаблонами соответствия устройств
description: Работа с шаблонами соответствия устройств
ms.assetid: 230744d2-7c0f-4a14-8018-da88b5285add
keywords:
- профили, шаблоны соответствия устройств
- профили, шаблоны соответствия
- кодеки, шаблоны соответствия устройств
- кодеки, шаблоны соответствия
- шаблоны соответствия устройств, сведения
- шаблоны соответствия
- шаблоны, шаблоны соответствия устройств
- Расширенный формат систем (ASF), шаблоны соответствия устройств
- ASF (Расширенный системный формат), шаблоны соответствия устройств
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 036d304aa43c0dce5fe4d5302dccc32484657155
ms.sourcegitcommit: 48d1c892045445bcbd0f22bafa2fd3861ffaa6e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "104133483"
---
# <a name="working-with-device-conformance-templates"></a>Работа с шаблонами соответствия устройств

Из-за высокой гибкости файлов ASF часто бывает трудно определить, подходит ли файл для воспроизведения на определенном устройстве. Например, файлы, записанные для локального воспроизведения на настольных компьютерах, не подходят для использования на карманных устройствах. Шаблоны соответствия устройств позволяют приложениям быстро находить тип устройства воспроизведения, для которого предназначен файл. Если шаблон соответствия устройств не соответствует устройству, приложение может информировать пользователя о том, что файл не подходит для устройства. Таким образом, пользователь может быть уверен в возможности воспроизведения.

Если вы пишете файлы исключительно для использования на персональных компьютерах, шаблоны соответствия устройств не будут настолько значительными при создании профилей. Главным назначением этих шаблонов является обеспечение совместимости файлов, созданных для использования с особым оборудованием, с целым рядом устройств, а не только с одним устройством.

Шаблон соответствия устройств является утверждением того, что файл ASF содержит данные, закодированные в определенных параметрах. Дополнительные сведения о параметрах, соответствующих индивидуальным шаблонам, см. в разделе [Параметры шаблона соответствия устройств](device-conformance-template-parameters.md).

Шаблоны соответствия устройств поддерживаются следующими кодеками.

-   Windows Media Video 9
-   Windows Media Audio 9 и более поздние версии
-   Windows Media Audio 9 профессиональная и более поздние версии
-   Голосовая связь Windows Media Audio 9

Для использования шаблонов соответствия устройств не нужно предпринимать никаких дополнительных действий. Кодек автоматически записывает строку шаблона для каждого соответствующего потока в файле. Кодек выбирает используемый шаблон на основе параметров конфигурации потока в профиле. Существует некоторое перекрытие параметров шаблона согласованности устройств, поэтому может потребоваться запрашивать определенный шаблон вместо того, чтобы позволить кодеку назначить его. Вы можете указать нужный шаблон, задав \_ свойство g всздекодеркомплекситирекуестед с помощью методов интерфейса [**ивмпропертиваулт**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmpropertyvault) соответствующего объекта конфигурации потока.

При записи ASF-файла фактический шаблон соответствия устройств для каждого потока устанавливается в значение, передаваемое в модуль записи кодеком. При открытии файла для чтения можно узнать, какой шаблон соответствуют потокам файла, с помощью методов интерфейса [**IWMHeaderInfo3**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmheaderinfo3) , чтобы получить \_ атрибут g всздевицеконформанцетемплате уровня потока. Дополнительные сведения об атрибутах см. [в разделе Работа с метаданными](working-with-metadata.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Проектирование профилей**](designing-profiles.md)
</dt> <dt>

[**Параметры шаблона соответствия устройств**](device-conformance-template-parameters.md)
</dt> </dl>

 

 




