---
title: Работа с выходами
description: Работа с выходами
ms.assetid: e2e14e88-dddc-496d-8087-1455da0821e3
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, работа с выходами
- Расширенный формат систем (ASF), работа с выходами
- ASF (Расширенный системный формат), работа с выходами
- Расширенный формат систем (ASF), выходные номера и форматы
- ASF (Расширенный системный формат), выходные номера и форматы
- выходные числа и форматы, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 274e5b4980ef14126006d3f19fe0717aa9eb6fd5c1a8f7baaf91e35084faeacb
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118697728"
---
# <a name="working-with-outputs"></a>Работа с выходами

По умолчанию каждый пример, полученный из любого объекта модуля чтения, связан с номером выхода. Каждый выходной номер соответствует потоку в ASF-файле. Модуль чтения назначает выходные номера потокам в файле при открытии файла. Обычно существует один выход для каждого потока в файле. Однако если файл использует взаимное исключение, каждой группе взаимоисключающих потоков присваивается один выходной номер. Поток, соответствующий выходному номеру взаимоисключающих потоков, определяется модулем чтения, в случае с несколькими файлами с битовой скоростью (MBR) или приложением, если вы используете ручной выбор потока.

Поскольку имя соединения, заданное в профиле, не сохраняется в файле, средство чтения создает имя соединения по умолчанию для каждого выхода, который представляет собой строковое представление номера выхода, например "1", "2", "3" и т. д. Имена соединений позволяют приложениям и самому читателю сопоставлять выходные данные с потоками. В файле нескольких битовых ставок несколько потоков совместно используют имя подключения. Это не имеет значения для читателя, так как выходные свойства для каждого потока MBR идентичны.

Каждый выход имеет один или несколько поддерживаемых выходных форматов. Формат выходных данных — это формат, в котором средство чтения использует несжатые образцы. Когда средство чтения открывает файл, он задает формат каждого выхода по умолчанию для подтипа мультимедиа. Число и тип поддерживаемых выходных форматов определяется кодеком, который распаковывает данные мультимедиа.

В следующих разделах объясняется, как работать с выходами.

-   [Выявление выходных номеров](to-identify-output-numbers.md)
-   [Назначение форматов вывода](assigning-output-formats.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Интерфейс Ивмреадер**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmreader)
</dt> <dt>

[**Интерфейс Ивмсинкреадер**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmsyncreader)
</dt> <dt>

[**Чтение файлов ASF**](reading-asf-files.md)
</dt> </dl>

 

 




