---
title: Написание сжатых образцов
description: Написание сжатых образцов
ms.assetid: f85ca719-1b9d-404f-b2b1-c9e3524e4bc6
keywords:
- Расширенный формат систем (ASF), написание сжатых образцов
- ASF (Расширенный системный формат), написание сжатых образцов
- Расширенный формат систем (ASF), Передача сжатых образцов
- ASF (Расширенный системный формат), Передача сжатых образцов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0eaa6bf5298e465716fe7a60eb5de2459f09be405611ac7322b534804bbbc997
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117843658"
---
# <a name="writing-compressed-samples"></a>Написание сжатых образцов

Для некоторых звуковых или видеопотоков может потребоваться передача уже сжатых образцов вместо передачи необработанных данных. Эта функция используется для копирования существующего потока или для записи образцов, сжатых с помощью стороннего кодека. Процесс написания сжатого примера аналогичен написанию несжатого образца, за исключением того, что вместо [**ивмвритер:: вритесампле**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmwriter-writesample)используется [**Ивмвритерадванцед:: вритестреамсампле**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmwriteradvanced-writestreamsample) . Дополнительные сведения о написании несжатых образцов см. [в разделе Создание образцов](to-write-samples.md).

При написании сжатых образцов для профилей CBR модуль записи удаляет некоторые примеры, если это необходимо, для сохранения содержимого в заданной скорости потока и в значениях окна буфера. Для VBR модуль записи не будет удалять образцы, но не существует способа убедиться, что скорость потока и значения окна буфера будут правильными.

При копировании потока из одного файла в другой следует всегда копировать объект конфигурации потока из профиля исходного файла в профиль нового файла. Это обеспечит правильную скорость потока и данные окна буфера. При копировании сжатого потока в поток, в котором установлен меньший набор окон буфера, примеры будут удалены во время записи файла.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Запись файлов ASF**](writing-asf-files.md)
</dt> </dl>

 

 




