---
title: Функции сообщений (Управление сетью)
description: Функция сообщений управления сетью отправляет сообщения и поддерживает псевдонимы сообщений. Ниже перечислены функции сообщений.
ms.assetid: 9face737-3472-4a53-97b6-e861a60ee96a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b0b30f88b3cbe0742b3bd06f2200475aaeb0d96d0c37bff9189efd1127ddc7d4
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119912045"
---
# <a name="message-functions-network-management"></a>Функции сообщений (Управление сетью)

\[функции сообщений не поддерживаются в Windows Vista, так как служба оповещений и службы сообщений не поддерживаются.\]

Функция сообщений управления сетью отправляет сообщения и поддерживает псевдонимы сообщений. Ниже перечислены функции сообщений.

**Windows Server 2003:** Службы оповещений и сообщений по умолчанию отключены. Необходимо повторно включить службы перед вызовом [функций предупреждений](alert-functions.md) управления сетью или функций сообщений управления сетью.



| Функция                                               | Описание                                                                     |
|--------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------|
| [**нетмессажебуфферсенд**](/windows/desktop/api/Lmmsg/nf-lmmsg-netmessagebuffersend)   | Отправляет сообщение в псевдоним зарегистрированного сообщения.                                  |
| [**нетмессаженамеадд**](/windows/desktop/api/Lmmsg/nf-lmmsg-netmessagenameadd)         | Регистрирует псевдоним сообщения в таблице имен сообщений.                            |
| [**нетмессаженамедел**](/windows/desktop/api/Lmmsg/nf-lmmsg-netmessagenamedel)         | Удаляет псевдоним сообщения из таблицы имен сообщений.                            |
| [**нетмессаженаминум**](/windows/desktop/api/Lmmsg/nf-lmmsg-netmessagenameenum)       | Список всех псевдонимов сообщений, хранящихся в таблице имен сообщений.                 |
| [**нетмессаженамежетинфо**](/windows/desktop/api/Lmmsg/nf-lmmsg-netmessagenamegetinfo) | Возвращает сведения о конкретном псевдониме сообщения в таблице имен сообщений. |



 

*Сообщение* — это буфер текстовых данных, отправляемых пользователю или приложению в сети. Чтобы получить сообщение, пользователь или приложение должны зарегистрировать псевдоним сообщения в таблице компьютеров с именами сообщений. По умолчанию регистрируются следующие псевдонимы: "пользователь", "компьютер", "домен" или " \* " (текущий домен компьютера). Псевдоним "домен" определяет набор компьютеров, имеющих одно и то же доменное имя, определенное в качестве домена или в качестве рабочей группы, и прослушивать широковещательные передачи в одной подсети. Для NetBIOS через TCP/IP указание псевдонима домена также может быть выполнено в подсетях, если доменное имя разрешается сервером имен или если широковещательные рассылки датаграмм NetBIOS пересылаются между маршрутизаторами. Таким образом, сообщения, отправляемые в домен, не гарантированно доставляться всем членам домена. Некоторые члены домена также могут получить сообщение несколько раз, если на них установлен несколько транспортов, поддерживающих протокол NetBIOS.

Можно также зарегистрировать псевдоним сообщения, вызвав функцию [**нетмессаженамеадд**](/windows/desktop/api/Lmmsg/nf-lmmsg-netmessagenameadd) . *Таблица имен сообщений* содержит список зарегистрированных псевдонимов сообщений (пользователей и приложений), которым разрешено принимать сообщения. Псевдонимы, зарегистрированные в таблице имен сообщений, не чувствительны к регистру.

Служба сообщений должна быть запущена на принимающем компьютере для отображения всплывающего сообщения при получении сообщения. Кроме того, на локальном компьютере должна быть запущена служба рабочей станции. NetBIOS — это транспортный механизм, используемый между отправителем и получателем.

Функции сообщений доступны на двух уровнях информации:

-   [**\_Сведения о сообщениях \_ 0**](/windows/desktop/api/Lmmsg/ns-lmmsg-msg_info_0)
-   [**\_Сведения о сообщениях \_ 1**](/windows/desktop/api/Lmmsg/ns-lmmsg-msg_info_1)

Информационный **уровень \_ сообщения \_ 1** существует только для обеспечения совместимости. Служба сообщений не пересылает имена или не разрешает пересылать имена.

 

 




