---
title: Буферы функций управления сетью
description: Библиотека времени выполнения RPC обрабатывает буферы, необходимые для функций управления сетью получения данных 32-bit, следующим образом.
ms.assetid: f27e6cf5-f26a-4e6c-8d77-873bff6cc8e4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 385382d12aa5b5c8c7c93b9a833f684d913c5783
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104258557"
---
# <a name="network-management-function-buffers"></a>Буферы функций управления сетью

Библиотека времени выполнения RPC обрабатывает буферы, необходимые для функций управления сетью получения данных 32-bit, следующим образом.

-   **Отправка данных на сервер** (данные, указанные \[ в \] параметре in).

    Вызывающий объект должен выделить буфер и освободить его для соответствующей структуры информации (или структур) и передать в функцию переменную указателя. Вызывающему объекту не нужно указывать длину буфера.

    Пример: [ **нетграупадд**](/windows/desktop/api/Lmaccess/nf-lmaccess-netgroupadd)

-   **Получение данных с сервера** (данные, указанные в \[ \] параметрах out).

    Система выделяет буфер для возвращаемых сведений. Вызывающая сторона должна передать переменную указателя в функцию на входе. При успешном возвращении указатель получает адрес выделенного системой буфера, который содержит возвращенные сведения. Это упрощает вызывающий код, поскольку вызывающему объекту не нужно оценивать размер буфера или изменять размер буфера и повторно выдавать функцию.

    Когда вызывающий объект завершил обработку возвращенных данных, он должен освободить память, выделенную системой, вызвав функцию [**нетапибуфферфри**](/windows/desktop/api/Lmapibuf/nf-lmapibuf-netapibufferfree) . Дополнительные сведения об указании размеров буфера см. в разделе [Длина буфера функции управления сетью](network-management-function-buffer-lengths.md).

    Пример: [ **нетграупенум**](/windows/desktop/api/Lmaccess/nf-lmaccess-netgroupenum)

 

 




