---
title: Требования безопасности к функции управления сетью
description: Вызов некоторых функций управления сетью не требует специального членства в группе.
ms.assetid: 846a5b81-d5bf-4275-a898-38e6ba308b8f
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1930fda5e9a4eaf21876415d1a9ee75d1bb3dc63d031716bc462e5b26790a6fb
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119012412"
---
# <a name="network-management-function-security-requirements"></a>Требования безопасности к функции управления сетью

Вызов некоторых функций управления сетью не требует специального членства в группе. Для успешного выполнения других функций требуется, чтобы у пользователей был определен уровень привилегий. Если применимо, в разделе "Примечания" на странице справки по функции указывается уровень привилегий, необходимых пользователю для выполнения определенной функции.

Требования к безопасности, применяемые к Active Directory контроллерам домена, могут отличаться от требований к серверам и рабочим станциям.

Дополнительные сведения и список затронутых функций см. в следующих разделах:

-   [Требования к функциям управления сетью на контроллерах домена Active Directory](requirements-for-network-management-functions-on-active-directory-domain-controllers.md)
-   [Требования к функциям управления сетью на серверах и рабочих станциях](requirements-for-network-management-functions-on-servers-and-workstations.md)

Дополнительные сведения об управлении доступом к защищаемым объектам см. в разделе [Управление доступом](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control), [права](/windows/desktop/SecAuthZ/privileges)доступа и [защищаемые объекты](/windows/desktop/SecAuthZ/securable-objects).

Дополнительные сведения о конкретных дескрипторах безопасности, используемых во время проверок доступа, см. на странице справки по отдельным функциям. Дополнительные сведения о вызове функций, требующих прав администратора, см. [в разделе Запуск с особыми привилегиями](/windows/desktop/SecBP/running-with-special-privileges).

 

 