---
description: '\_Таблица форцекодепаже — это специальная таблица, используемая для изменения кодовой страницы пакета установки. Вы можете определить или задать кодовую страницу, экспортировав или импортировав текстовый файл архива с именем \_ форцекодепаже. IDT.'
ms.assetid: d95c205f-a800-4a63-a712-6f06675e4a8a
title: _ForceCodepage
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 132843fa092409b26811afd6a4c1f3e7cf0544f7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105662988"
---
# <a name="_forcecodepage"></a>\_форцекодепаже

\_Таблица форцекодепаже — это специальная таблица, используемая для изменения кодовой страницы пакета установки. Вы можете определить или задать кодовую страницу, экспортировав или импортировав [текстовый файл архива](text-archive-files.md) с именем \_ форцекодепаже. IDT.

Формат \_ таблицы форцекодепаже состоит из двух пустых строк, за которыми следует третья строка, указывающая на числовую кодовую страницу. Например, \_ файл форцекодепаже Table. IDT для базы данных японской версии будет выглядеть следующим образом. Числовая кодовая страница в данном случае — 932.

``` syntax
<- this line blank
<- this line blank
932 _ForceCodepage
```

Дополнительные сведения об использовании \_ форцекодепаже для получения или задания кодовой страницы базы данных см. в следующих разделах.

-   [Обработка кодовой страницы (установщик Windows)](code-page-handling-windows-installer-.md)
-   [Определение кодовой страницы базы данных установки](determining-an-installation-database-s-code-page.md)
-   [Настройка кодовой страницы базы данных](setting-the-code-page-of-a-database.md)

\_Таблица форцекодепаже представляет собой специальную таблицу псевдо, используемую для изменения кодовой страницы пакета установки. \_При неусловном использовании таблицы форцекодепаже база данных устанавливается в кодовую страницу без выполнения какой-либо проверки того, можно ли перевести данные, находящиеся в базе данных, в новую кодовую страницу. Всегда рекомендуется, чтобы изменение кодовой страницы базы данных начинались с базы данных, не зависящей от языка.

 

 



