---
description: В \_ таблице хранения перечислены внедренные хранилища данных OLE. Это временная таблица, созданная только в том случае, если на нее ссылается инструкция SQL.
ms.assetid: b2f2907d-6966-4b63-9589-c1580f8db574
title: Таблица _Storages
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 27995dd61c7d25100fc0e1ae2297695e361f44f4
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103909167"
---
# <a name="_storages-table"></a>\_Таблица хранилищ

В \_ таблице хранения перечислены внедренные хранилища данных OLE. Это временная таблица, созданная только в том случае, если на нее ссылается инструкция SQL.



| Столбец | Type                 | Ключ | Допускает значения NULL |
|--------|----------------------|-----|----------|
| Имя   | [Text](text.md)     | Да   | Нет        |
| Данные   | [Двоичный](binary.md) | Нет   | Да        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="Name"></span><span id="name"></span><span id="NAME"></span>Безымян
</dt> <dd>

Уникальный ключ, определяющий хранилище. Максимальная длина имени — 31 символ.

</dd> <dt>

<span id="Data"></span><span id="data"></span><span id="DATA"></span>Data
</dt> <dd>

Неформатированные двоичные данные.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Чтобы добавить хранилище OLE в базу данных, создайте новую запись в \_ таблице хранилища и введите имя хранилища в столбец имя. Используйте [**мсирекордсетстреам**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msirecordsetstreama) для копирования данных в столбец данных этой записи. Наконец, используйте [**мсивиевмодифи**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify) , чтобы вставить запись в \_ таблицу хранилищ.

Данные не могут быть считаны из \_ таблицы хранилищ. Однако \_ таблицу хранилищ можно запросить для проверки существования определенного хранилища. Это означает, что невозможно переместить OLE-хранилище из одной базы данных в другую. Вместо этого необходимо импортировать исходный файл хранилища в новую базу данных. Чтобы удалить хранилище OLE, выберите запись, содержащую двоичные данные, установите для столбца данных в \_ таблице хранилища значение null, а затем обновите запись. Другой способ — просто удалить запись с помощью [**мсивиевмодифи**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify) или простого SQL-запроса.

Чтобы переименовать хранилище OLE, обновите столбец имени записи.

Если для этой таблицы размещается удержание с помощью SQL (ALTER TABLE <table> УДЕРЖАНИЕ) или добавление столбца с УДЕРЖАНИЕм, таблица должна быть освобождена с помощью функции FREE. Хранилища не записываются, пока таблица не будет освобождена или зафиксирована.

 

 



