---
description: Windows Установщик может настраивать установку программного обеспечения с помощью значений переменных, определенных в пакете установки или пользователем.
ms.assetid: b7b715e7-e92c-4b84-b60d-a0ff8412749b
title: Сведения о свойствах
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fb4a7bdd5a70721520c4d2afb975aabaca312975dc3bf4b7d94215112f69a0a4
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118382081"
---
# <a name="about-properties"></a>Сведения о свойствах

Windows Установщик может настраивать установку программного обеспечения с помощью значений переменных, определенных в пакете установки или пользователем.

Windows Во время установки установщик использует три категории глобальных переменных:

-   Закрытые свойства. установщик использует закрытые свойства внутри, а их значения должны быть созданы в базе данных установки или установлены на значения, определенные операционной средой.
-   Открытые свойства: открытые свойства могут быть созданы в базе данных и изменены пользователем или системным администратором в командной строке путем применения преобразования или путем взаимодействия с созданным пользовательским интерфейсом.
-   Ограниченные открытые свойства. в целях безопасности автор пакета установки может ограничивать общие свойства, которые может изменять пользователь.

Не все свойства должны быть определены в каждом пакете, существует небольшой набор обязательных свойств, которые должны быть определены в каждом пакете. Установщик устанавливает значения свойств в определенном порядке приоритета.

[Закрытые свойства](private-properties.md)

[Открытые свойства](public-properties.md)

[Ограниченные открытые свойства](restricted-public-properties.md)

[Обязательные свойства](required-properties.md)

[Порядок приоритета свойств](order-of-property-precedence.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Использование свойств](using-properties.md)
</dt> <dt>

[Справочник по свойствам](property-reference.md)
</dt> </dl>

 

 



