---
description: Установщик Windows содержит функциональные возможности, позволяющие разработчикам пакетов установки создавать графический пользовательский интерфейс (GUI), отображаемый для конечного пользователя во время установки.
ms.assetid: 58ef0043-fb30-4f64-9291-e703d7a28bb5
title: Сведения о пользовательском интерфейсе
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a8639a19c5ec045d77cb90648323388d5cb6e452
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103909148"
---
# <a name="about-the-user-interface"></a><span data-ttu-id="ab6ae-103">Сведения о пользовательском интерфейсе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab6ae-103">About the User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="ab6ae-104">Установщик Windows содержит функциональные возможности, позволяющие разработчикам пакетов установки создавать графический пользовательский интерфейс (GUI), отображаемый для конечного пользователя во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab6ae-104">Windows Installer contains functionality that enables installation package developers to author a graphical user interface (GUI) that is displayed to the end-user during installation.</span></span> <span data-ttu-id="ab6ae-105">Этот пользовательский интерфейс может демонстрировать [поведение мастера пользовательского интерфейса](user-interface-wizard-behavior.md), отображать диалоговые окна и объявления, а также предоставлять пользователям интерактивные элементы управления во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab6ae-105">This user interface can exhibit [user interface wizard behavior](user-interface-wizard-behavior.md), display dialog boxes and billboards, and present interactive controls to users during the installation.</span></span>

<span data-ttu-id="ab6ae-106">Внутренний пользовательский интерфейс установщика управляется и контролируется с помощью набора таблиц базы данных в установщик Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab6ae-106">The installer internal UI is managed and controlled through a set of database tables within Windows Installer itself.</span></span> <span data-ttu-id="ab6ae-107">Установщик предоставляет только небольшой набор диалоговых окон по умолчанию, предназначенных для работы с сообщениями об ошибках и информационных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab6ae-107">The installer provides only a small set of default dialog boxes that are intended to handle error and information messages.</span></span> <span data-ttu-id="ab6ae-108">Все пользовательские диалоговые окна должны создаваться автором пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab6ae-108">All custom dialog boxes must be created by the package author.</span></span>

<span data-ttu-id="ab6ae-109">Нет конкретного установщик Windows API, который позволяет автору пакета программно создавать пользовательский интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab6ae-109">There is no specific Windows Installer API to allow a package author to create a UI programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="ab6ae-110">API Microsoft Windows можно использовать для программного создания пользовательского интерфейса. Однако рекомендуется, чтобы авторы пакетов использовали внутренний пользовательский интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab6ae-110">It is possible to use the Microsoft Windows API to create a UI programmatically; however, it is recommended that package authors use the internal UI provided.</span></span>

<span data-ttu-id="ab6ae-111">Авторы пакетов установщика создают пользовательские диалоговые окна, вводя имя своего пользовательского диалогового окна в столбец диалогового окна \_ и указывая размер, расположение и другие атрибуты, используя оставшиеся столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab6ae-111">Installer package authors create custom dialog boxes by entering the name of their custom dialog into the "\_Dialog" column of the dialog table and specifying the size, position, and other attributes using the remaining columns.</span></span>

<span data-ttu-id="ab6ae-112">Установщик Windows также реализует ряд стандартных элементов управления, которые автор пакета может разместить в диалоговых окнах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab6ae-112">Windows Installer also implements a number of standard controls that a package author can place onto dialog boxes.</span></span> <span data-ttu-id="ab6ae-113">Доступны не все стандартные элементы управления Microsoft Windows, а пользовательские элементы управления не могут быть созданы для использования с пользовательским интерфейсом установщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab6ae-113">Not all standard Microsoft Windows controls are available, and custom controls cannot be created for use with the installer UI.</span></span>

<span data-ttu-id="ab6ae-114">Для создания элементов управления в определенном диалоговом окне введите имя диалогового окна, первичный ключ к записи диалогового окна в таблице диалога, во второе поле таблицы элемента управления и укажите размер элемента управления, его расположение и другие атрибуты, используя оставшиеся столбцы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab6ae-114">Controls are created on a specific dialog box by entering the name of the dialog box, the primary key to the dialog box's entry in the dialog table, into the second field of the control table and specifying the control's size, position, and other attributes using the remaining columns.</span></span>

<span data-ttu-id="ab6ae-115">Активные элементы управления должны быть связаны с таблице ControlEvent событие в [таблице таблице ControlEvent событие](controlevent-table.md) , чтобы разрешить взаимодействие с пользователем при установке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab6ae-115">Active controls must be linked to a ControlEvent in the [ControlEvent table](controlevent-table.md) to allow user interaction with the installation.</span></span> <span data-ttu-id="ab6ae-116">Пассивные элементы управления, которые получают и отображают информацию, должны быть подписаны на соответствующий таблице ControlEvent событие в [таблице таблица eventmapping](eventmapping-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab6ae-116">Passive controls that receive and display information must be subscribed to an appropriate ControlEvent in the [EventMapping table](eventmapping-table.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ab6ae-117">Дополнительные сведения о Контролевентс см. в разделе [Обзор таблице ControlEvent событие](controlevent-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab6ae-117">For more information about ControlEvents, see [ControlEvent Overview](controlevent-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab6ae-118">Обратите внимание, что элемент управления публикует таблице ControlEvent событие, если он указан в таблице таблице ControlEvent событие, и подписывается на событие, если оно указано в таблице таблица eventmapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab6ae-118">Note that a control publishes a ControlEvent if listed in the ControlEvent table and subscribes to an event if listed in the EventMapping table.</span></span>

<span data-ttu-id="ab6ae-119">Отображение пользовательского интерфейса установщика во время установки осуществляется с помощью таблиц последовательности элементов пользовательского интерфейса: [Инсталлуисекуенце Table](installuisequence-table.md)и [админуисекуенце Table](adminuisequence-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab6ae-119">The installer UI display during installation is managed through the UI sequence tables: [InstallUISequence Table](installuisequence-table.md), and [AdminUISequence Table](adminuisequence-table.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab6ae-120">Одна из этих таблиц последовательностей выполняется в зависимости от действия верхнего уровня, которое инициировало установку: [Установка](install-action.md), [Администратор](admin-action.md)или [объявление](advertise-action.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab6ae-120">One of these sequence tables is executed depending on the top-level action that initiated the installation: [INSTALL](install-action.md), [ADMIN](admin-action.md), or [ADVERTISE](advertise-action.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ab6ae-121">Дополнительные сведения о реализации пользовательского интерфейса в установщик Windows см. в разделе [Использование пользовательского интерфейса](using-the-user-interface.md), [Схема пользовательского интерфейса](user-interface-schema.md), а также отдельные разделы для диалоговых окон и элементов управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab6ae-121">For more information about implementing a UI in Windows Installer, please see [Using the User Interface](using-the-user-interface.md), [User Interface Schema](user-interface-schema.md), as well as the individual topics for dialog boxes and controls.</span></span>

 

 



