---
description: Сначала необходимо создать объект установщика для загрузки поддержки автоматизации, необходимой для доступа к компонентам установщика через COM.
ms.assetid: 113ed443-a866-43d4-86bd-fc3b244f2edb
title: Об интерфейсе автоматизации
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2c51469240ad684d6fd32ffbc5466007e73f4e4ff7a870b6878b18f25f54d32c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118382071"
---
# <a name="about-the-automation-interface"></a>Об интерфейсе автоматизации

Сначала необходимо создать [**объект установщика**](installer-object.md) для загрузки поддержки автоматизации, необходимой для доступа к компонентам УСТАНОВЩИКА через COM. Этот объект предоставляет оболочки для создания объектов верхнего уровня и доступа к их методам. эти оболочки просто предоставляют переводы параметров для предоставления функций установщика способом, согласованным с Microsoft Visual Basic без изменения поведения методов.

везде, где это возможно, пара методов Get и Set в C++ предоставляется Visual Basic как одно свойство. В некоторых случаях методы C++, принимающие аргумент индекса, предоставляются как индексированное свойство. Многие методы C++ возвращают результат через параметр, так как возвращаемое значение используется для возврата ошибки. однако в Visual Basic ошибки обрабатываются отдельным механизмом, и результат всегда передается в возвращаемое значение.

Сведения об использовании автоматизации и создании объекта установщика см. в разделе [Использование интерфейса автоматизации](using-the-automation-interface.md).

справочный материал по объектам установщик Windows см. в [справочнике по интерфейсу автоматизации](automation-interface-reference.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Windows Примеры сценариев для установщика](windows-installer-scripting-examples.md)
</dt> </dl>

 

 



