---
description: Установщик Windows работает как служба на компьютерах, использующих 32-разрядную или 64-разрядную версию Windows.
ms.assetid: c02fc401-0c9c-49f6-adcc-ed36bdb18fca
title: Сведения о установщик Windows в 64-разрядных операционных системах
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 11fe9969a3fc1ccd9b63f6bd75b145f9dbc7d8c4
ms.sourcegitcommit: 9c8ddec1e955f181beecad0478c1fb79013b5e9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "104273129"
---
# <a name="about-windows-installer-on-64-bit-operating-systems"></a>Сведения о установщик Windows в 64-разрядных операционных системах

Установщик Windows работает как служба на компьютерах, использующих 32-разрядную или 64-разрядную версию Windows. Версии установщика, предшествующие версии 2,0, могут устанавливать 32-разрядные пакеты установщик Windows и управлять ими только в 32-разрядных операционных системах. Обратите внимание, что невозможно объявить или установить 64-разрядное приложение в 32-разрядной операционной системе.

Пакет установщик Windows должен быть указан как 32-разрядный или 64-разрядный пакет; Он не может быть указан как нейтральный. На компьютере, использующем 64-разрядную операционную систему, служба установщик Windows размещается в 64-разрядном процессе, который устанавливает как 32-разрядные, так и 64-разрядные пакеты. Установщик Windows устанавливает три типа пакетов установщика Windows на компьютере, работающем под управлением 64-разрядной операционной системы:

-   32-разрядные пакеты, содержащие только 32-разрядные компоненты.
-   64-разрядные пакеты, содержащие некоторые 32-разрядные компоненты.
-   64-разрядные пакеты, содержащие только 64-разрядные компоненты.

В следующих разделах описываются два типа пакетов установщик Windows и новые свойства установщика, предоставляемые установщик Windows для 64-разрядных пакетов.

[32-разрядные пакеты установщик Windows](32-bit-windows-installer-packages.md)

[64-разрядные пакеты установщик Windows](64-bit-windows-installer-packages.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Использование 64-разрядных пакетов установщик Windows](using-64-bit-windows-installer-packages.md)
</dt> </dl>

 

 



