---
description: Модули слияния по сути являются упрощенными MSI-файлами, то есть расширением имени файла для пакета установки установщик Windows. Стандартный модуль слияния имеет расширение имени файла MSM.
ms.assetid: 580fe58a-4636-4f9a-a68d-4fd0e281e949
title: О модулях слияния
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c70d416b89f0979d5651480a05052e95b4d32e2f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104345172"
---
# <a name="about-merge-modules"></a>О модулях слияния

Модули слияния по сути являются упрощенными MSI-файлами, то есть расширением имени файла для пакета установки установщик Windows. Стандартный модуль слияния имеет расширение имени файла MSM.

Модуль слияния не может быть установлен отдельно, так как в нем отсутствуют некоторые важные таблицы базы данных, имеющиеся в базе данных установки. Модули слияния также содержат дополнительные таблицы, уникальные для себя. Чтобы установить сведения, доставляемые модулем слияния с приложением, необходимо сначала выполнить слияние модуля с MSI-файлом приложения.

Модуль слияния состоит из следующих частей:

-   [База данных модуля слияния](merge-module-database.md) , содержащая свойства установки и логику установки, предоставляемую модулем слияния.
-   [Ссылка на сводный информационный поток модуля слияния](merge-module-summary-information-stream-reference.md) , описывающий модуль.
-   CAB-файл [MergeModule.CABinet](mergemodule-cabinet.md) , хранящийся как поток внутри модуля слияния. Этот CAB-файл содержит все файлы, необходимые для компонентов, предоставляемых модулем слияния.

[Модули слияния с несколькими языками](multiple-language-merge-modules.md) могут доставлять компоненты в пакет установки на нескольких языках. В модуле слияния с несколькими языками база данных содержит свойства установки и логику для более чем одного языка, а MergeModule.CABный CAB-файл inet включает все файлы, необходимые для установки компонентов со всеми языками, поддерживаемыми модулем.

 

 



