---
description: База данных установщик Windows состоит из множества взаимосвязанных таблиц, которые вместе образуют реляционную базу данных, необходимую для установки группы приложений.
ms.assetid: 3352dd8f-c082-4c4b-98be-5823c8b28f07
title: Сведения о базе данных установщика
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c7f0ee2cc326f85d964ac3d845b97751a48fbb91
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103909152"
---
# <a name="about-the-installer-database"></a>Сведения о базе данных установщика

База данных установщик Windows состоит из множества взаимосвязанных таблиц, которые вместе образуют реляционную базу данных, необходимую для установки группы приложений. Поскольку база данных является реляционной, таблицы связываются по данным в значениях первичного и внешнего ключей. Это обеспечивает эффективный способ изменения процесса установки и означает, что пользователи могут легко настраивать большое приложение или группу приложений. Таблицы базы данных соответствуют общему макету всей группы приложений, включая:

-   Доступные функции
-   Компоненты
-   Отношение между компонентами и компонентами
-   Необходимые параметры реестра
-   Пользовательский интерфейс для приложения

Чтобы создать базу данных установки, необходимо заполнить таблицы всеми сведениями о приложениях и процессе установки. Ручная разработка всех этих таблиц превращается в большую задачу, даже при установке умеренного размера. Поэтому для создания базы данных установщика доступны некоторые сторонние средства. В следующих разделах описываются группы связанных таблиц базы данных.

[Группа основных таблиц](core-tables-group.md)

[Группа таблиц файлов](file-tables-group.md)

[Группа таблиц реестра](registry-tables-group.md)

[Группа системных таблиц](system-tables-group.md)

[Группа "таблицы указателей"](locator-tables-group.md)

[Группа "таблицы сведений о программах"](program-information-tables-group.md)

[Группа таблиц процедур установки](installation-procedure-tables-group.md)

[Условные обозначения диаграммы отношений сущностей](entity-relationship-diagram-legend.md)

[Файлы архивов текста](text-archive-files.md)

Полный список всех таблиц в базе данных установки см. в разделе [таблицы базы данных](database-tables.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Выпущенные версии, средства и распространяемые пакеты](released-versions-tools-and-redistributables.md)
</dt> </dl>

 

 



