---
description: Авторы должны учитывать таблицы и поля, приведенные в следующем списке, при проектировании пользовательского интерфейса в соответствии с рекомендациями Active Accessibility.
ms.assetid: 516e504e-7895-4388-a38e-fd2fc7dfd61d
title: Специальные возможности (установщик Windows)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 46325c11337ef1e1db6f2da5728f06f9d4ee0649
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103909147"
---
# <a name="accessibility-windows-installer"></a><span data-ttu-id="8adf6-103">Специальные возможности (установщик Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-103">Accessibility (Windows Installer)</span></span>

<span data-ttu-id="8adf6-104">Авторы должны учитывать таблицы и поля, приведенные в следующем списке, при проектировании пользовательского интерфейса в соответствии с рекомендациями Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-104">Authors should be aware of the tables and fields in the following list when designing their UI to be in compliance with Active Accessibility guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="8adf6-105">Пользовательский интерфейс пакета установщика должен упростить доступность приложения или продукта для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-105">The user interface of an installer package should facilitate accessibility of the application or product to all users.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8adf6-106">Текст подсказки содержится в столбце Help [таблицы Control](control-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-106">Tooltip text is contained in the Help column of the [Control table](control-table.md).</span></span> <span data-ttu-id="8adf6-107">Этот текст отображается программами чтения с экрана для элементов управления, содержащих изображение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-107">This text is shown by screen readers for controls containing a picture.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8adf6-108">Текстовое поле [таблицы управления](control-table.md) для элементов управления [волумекостлист](volumecostlist-control.md), [ListView](listview-control.md), [директорилист](directorylist-control.md) и [селектионтри](selectiontree-control.md) никогда не отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-108">The Text field of the [Control table](control-table.md) for the [VolumeCostList](volumecostlist-control.md), [ListView](listview-control.md), [DirectoryList](directorylist-control.md) and [SelectionTree](selectiontree-control.md) controls is never displayed.</span></span> <span data-ttu-id="8adf6-109">Вместо этого его можно прочитать с помощью служебных программ проверки экрана в качестве описания элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-109">Instead it can be read by screen review utilities as the description of the control.</span></span> <span data-ttu-id="8adf6-110">Пользователи, которые не могут использовать визуальную информацию на экране, могут интерпретировать информацию с помощью служебной программы проверки экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-110">People who cannot use the visual information on the screen can interpret the information with the aid of a screen review utility.</span></span> <span data-ttu-id="8adf6-111">Программы просмотра экрана (также называемые программами чтения с экрана или служебными программами для работы с речью) принимают отображаемые сведения на экране и направляют их через альтернативные носители, например синтезированный голос или обновляемый шрифт Брайля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-111">Screen review utilities (also referred to as a screen reader programs or speech access utilities) take the displayed information on the screen and direct it through alternative media, such as synthesized speech or a refreshable Braille display.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8adf6-112">Элементы управления в диалоговых окнах должны быть связаны с помощью \_ следующего поля управления в [таблице элементов управления](control-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-112">Controls in dialog boxes should be linked using the Control\_Next field of the [Control table](control-table.md).</span></span> <span data-ttu-id="8adf6-113">Элементы управления должны быть созданы таким, чтобы их можно было достичь с помощью клавиши TAB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-113">The controls need to be authored such that they can all be reached by using the TAB key.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8adf6-114">Для получения доступа к элементам управления напрямую должны быть предоставлены сочетания клавиш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-114">Shortcut keys should be provided for gaining access to controls directly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8adf6-115">Цвет текста, отображаемый в пользовательском интерфейсе, задается в [таблице система создала шрифт](textstyle-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-115">Text color displayed in the user interface is set in the [TextStyle table](textstyle-table.md).</span></span> <span data-ttu-id="8adf6-116">Если выбранный цвет текста слишком близок к фону, выбранный цвет текста игнорируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-116">If the chosen text color is too close to the background's then the text's color choice is ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8adf6-117">Размер и шрифт текста задаются в [таблице система создала шрифт](textstyle-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-117">Text size and font is set in the [TextStyle table](textstyle-table.md).</span></span> <span data-ttu-id="8adf6-118">Для пакетов, предназначенных для азиатских рынков, следует использовать более крупные размеры шрифтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-118">Larger font sizes should be used for packages intended for the Asian market.</span></span> <span data-ttu-id="8adf6-119">Например, размер шрифта, равный 10 пунктам, должен быть неудобочитаемым для английского текста, не обязательно должен быть истинным для китайского языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-119">For example, a font size of 10 points that is legible for English text may not necessarily be true for Chinese.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8adf6-120">Для [элементов управления](volumeselectcombo-control.md) [Edit](edit-control.md), [паседит](pathedit-control.md), [ListView](listview-control.md), [ComboBox](combobox-control.md) или Волумеселекткомбо средства чтения с экрана принимают аккнаме и акккэйбоардшорткут из [текстового элемента управления](text-control.md) , который должен предшествовать элементу управления в \_ следующей последовательности диалогового окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-120">For [Edit](edit-control.md), [PathEdit](pathedit-control.md), [ListView](listview-control.md), [ComboBox](combobox-control.md) or [VolumeSelectCombo controls](volumeselectcombo-control.md), screen readers take accName and accKeyboardShortcut from a [Text Control](text-control.md) that must precede the control in the Control\_Next sequence of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="8adf6-121">Средство чтения с экрана берет Аккнаме из текстового поля элемента управления "текст" и Акккэйбоардшорткут из сочетания клавиш в текстовом поле, если существует ярлык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-121">The screen reader takes accName from the Text field of the Text control and accKeyboardShortcut from the keyboard shortcut in the Text field, if a shortcut exists.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8adf6-122">Поскольку статический текст не может захватить фокус, элемент [управления "текст](text-control.md) ", который описывает [элемент управления](volumeselectcombo-control.md) [Edit](edit-control.md), [паседит](pathedit-control.md), [ListView](listview-control.md), [ComboBox](combobox-control.md) или волумеселекткомбо, должен быть сделан первым элементом управления в диалоговом окне, чтобы обеспечить совместимость с программами чтения с экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-122">Because static text cannot take the focus, a [Text control](text-control.md) that describes an [Edit](edit-control.md), [PathEdit](pathedit-control.md), [ListView](listview-control.md), [ComboBox](combobox-control.md) or [VolumeSelectCombo control](volumeselectcombo-control.md) must be made the first control in the dialog box to ensure compatibility with screen readers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8adf6-123">Для [элемента управления "кнопка](pushbutton-control.md) ", отображающего значок или растровое изображение, в поле "Справка" записи [таблицы управления](control-table.md) указаны аккнаме и акккэйбоардшорткут, слева от \| разделителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-123">For a [PushButton control](pushbutton-control.md) that displays an icon or bitmap image, accName and accKeyboardShortcut are specified in the Help field of the [Control table](control-table.md) record, to the left of the \| separator.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8adf6-124">Избегайте использования элементов управления "текст" поверх белых растровых изображений, так как в разделе высокая контрастность черный текст может стать невидимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-124">Avoid the use of text controls on top of white bitmaps because under High Contrast Black the text may become invisible.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8adf6-125">Не помещайте элемент управления "черный текст" в фоновом режиме, который является белым растровым изображением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-125">Do not put a black text control on a background that is an all white bitmap image.</span></span> <span data-ttu-id="8adf6-126">Этот текст невидим для пользователя, который изменяет экран Windows на высокая контрастность черным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-126">This text is not visible to a user who changes the Windows display to High Contrast Black.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8adf6-127">Не размещайте элемент управления "белый текст" на фоне, который является черным растровым изображением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-127">Do not put a white text control on a background that is an all black bitmap image.</span></span> <span data-ttu-id="8adf6-128">Этот текст невидим для пользователя, который изменяет отображение Windows на высокая контрастность белом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-128">This text is not visible to a user who changes the Windows display to High Contrast White.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8adf6-129">Не размещайте [элементы управления](text-control.md) прозрачного текста поверх цветных растровых изображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-129">Do not place transparent [Text controls](text-control.md) on top of colored bitmaps.</span></span> <span data-ttu-id="8adf6-130">Текст может не отображаться, если пользователь изменяет цветовую схему отображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-130">The text may not be visible if the user changes the display color scheme.</span></span> <span data-ttu-id="8adf6-131">Например, текст может стать невидимым, если пользователь устанавливает параметр высокой контрастности для специальных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-131">For example, text may become invisible if the user sets the high contrast parameter for accessibility.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8adf6-132">Обратите внимание, что фокус на диалоговом окне не позволяет перейти к [элементу управления радиобуттонграуп](radiobuttongroup-control.md) до тех пор, пока не будет выбрана одна из кнопок в группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-132">Note that the focus on a dialog box does not tab to a [RadioButtonGroup control](radiobuttongroup-control.md) until one of the buttons in the group has been selected.</span></span> <span data-ttu-id="8adf6-133">Чтобы сделать вкладку фокуса данной группе кнопок, укажите одну из кнопок в качестве значения по умолчанию для элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-133">To make the focus tab to this button group, specify one of the buttons as a default setting for the control.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8adf6-134">Для предоставления программам чтения с экрана дополнительного описательного текста о [радиобуттонграуп элементе управления](radiobuttongroup-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-134">To provide screen reader programs with extra descriptive text about a [RadioButtonGroup control](radiobuttongroup-control.md).</span></span> <span data-ttu-id="8adf6-135">Выполните пример, приведенный в примере [добавления дополнительного текста к переключателям](adding-extra-text-to-radio-buttons.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-135">Follow the example provided in [Adding Extra Text to Radio Buttons](adding-extra-text-to-radio-buttons.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="8adf6-136">Относительный размер диалоговых окон, элементов управления и шрифтов может изменяться в зависимости от выбранного размера шрифта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-136">The relative size of dialogs, controls and fonts can change depending upon the font size chosen.</span></span> <span data-ttu-id="8adf6-137">Дополнительные сведения см. в разделе [модули установщика](installer-units.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-137">For more information see [Installer Units](installer-units.md).</span></span> <span data-ttu-id="8adf6-138">Чтобы обеспечить правильное отображение текста и элементов управления в пользовательском интерфейсе, разработчики программы установки должны всегда тестировать их приложения, используя все размеры шрифтов, которые могут использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8adf6-138">To ensure the correct display of text and controls in the user interface, setup developers should always test their application using all font sizes that might be used.</span></span>

 

 



