---
description: Установщик использует это событие для публикации данных в последнем действии. Данные могут отображаться в диалоговом окне с помощью элемента управления "текст", который подписывается на этот таблице ControlEvent событие. Это событие должно быть создано в таблице таблица eventmapping.
ms.assetid: 3c0ab7d0-35f2-4966-8eff-f9f0419d8eed
title: Актиондата таблице ControlEvent событие
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2a8c280bbd2c0a184ec281e4401037687893942b4c344824b20a59c410b59fce
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120105484"
---
# <a name="actiondata-controlevent"></a>Актиондата таблице ControlEvent событие

Установщик использует это событие для публикации данных в последнем действии. Данные могут отображаться в диалоговом окне с помощью [элемента управления "текст](text-control.md) ", который подписывается на этот таблице ControlEvent событие. Это событие должно быть создано в [таблице таблица eventmapping](eventmapping-table.md).

Этот таблице ControlEvent событие может обрабатываться пользовательским интерфейсом, который работает на [*базовом интерфейсе*](b-gly.md), [*сокращенном пользовательском интерфейсе*](r-gly.md)или на [*всех уровнях пользовательского интерфейса*](f-gly.md) . Сведения об уровнях ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО интерфейса см. в разделе [уровни пользовательского интерфейса](user-interface-levels.md).

## <a name="published-by"></a>Кем опубликовано

Этот таблице ControlEvent событие публикуется установщиком.

## <a name="argument"></a>Аргумент

В этом таблице ControlEvent событие не используется аргумент.

## <a name="action-on-subscribers"></a>Действие на подписчиках

Подписчики скрыты при запуске нового действия и отображаются при поступлении данных о новых действиях из установщика.

## <a name="typical-use"></a>Типичные случаи использования

[Элемент управления "текст](text-control.md) " в немодальном диалоговом окне подписывается на это событие через [таблицу таблица eventmapping](eventmapping-table.md). [Атрибут элемента управления Text](text-control-attribute.md) указан в поле Attributes этой таблицы для получения текущих данных действия. Обычно используется для вывода имен файлов, копируемых во время копирования файлов.

 

 



