---
description: Если приложение должно быть зарегистрировано, создайте пакет установки, как описано в разделе Добавление и удаление разделов реестра при установке или удалении компонентов.
ms.assetid: d2c6afde-cede-4ed1-ac1a-8ddb1bc73ec2
title: Добавление и удаление приложения без трассировки в реестре
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 36804633a51e0e2f4beafc37e9f830e1743a5ac0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103998307"
---
# <a name="adding-and-removing-an-application-and-leaving-no-trace-in-the-registry"></a><span data-ttu-id="7eb0f-103">Добавление и удаление приложения без трассировки в реестре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0f-103">Adding and Removing an Application and Leaving No Trace in the Registry</span></span>

<span data-ttu-id="7eb0f-104">Если приложение должно быть зарегистрировано, создайте пакет установки, как описано в разделе [Добавление и удаление разделов реестра при установке или удалении компонентов](adding-or-removing-registry-keys-on-the-installation-or-removal-of-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0f-104">If an application must be registered, author the installation package as described in the section [Adding and Removing Registry Keys on the Installation or Removal of Components](adding-or-removing-registry-keys-on-the-installation-or-removal-of-components.md).</span></span> <span data-ttu-id="7eb0f-105">Регистрация используется установщиком для объявления и компонентом "Установка и удаление программ" на панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0f-105">Registration is used by the installer for advertisement and by the Add or Remove Programs feature in Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0f-106">Если приложение не зарегистрировано, оно не может быть объявлено и не перечислено в компоненте "Установка и удаление программ" панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0f-106">If an application is not registered, it cannot be advertised, and is not listed in the Add or Remove Programs feature in Control Panel.</span></span>

<span data-ttu-id="7eb0f-107">Регистрацию приложения можно опустить, удалив действие [регистерпродукт](registerproduct-action.md), [действие RegisterUser](registeruser-action.md), действие [Публишпродукт](publishproduct-action.md)и [действие публишфеатурес](publishfeatures-action.md) из [таблицы инсталлексекутесекуенце](installexecutesequence-table.md) и [таблицы адвтексекутесекуенце](advtexecutesequence-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0f-107">You can omit registering an application by removing the [RegisterProduct Action](registerproduct-action.md), [RegisterUser Action](registeruser-action.md), [PublishProduct Action](publishproduct-action.md), and [PublishFeatures Action](publishfeatures-action.md) from the [InstallExecuteSequence Table](installexecutesequence-table.md) and [AdvtExecuteSequence Table](advtexecutesequence-table.md).</span></span> <span data-ttu-id="7eb0f-108">Все эти действия должны быть удалены, или какая либо трассировка приложения может остаться в реестре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0f-108">All of these actions must be removed, or some trace of the application may remain in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0f-109">Удаление всех этих действий предотвращает отображение приложения в списке Установка и удаление программ на панели управления и предотвращает объявление приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0f-109">Removing all of these actions prevents the application from being listed in the Add or Remove Programs feature in Control Panel, and prevents the advertisement of the application.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0f-110">Удаление всех этих действий также предотвращает регистрацию приложения в установщик Windows данных конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0f-110">Removing all of these actions also prevents the application from being registered with the Windows Installer configuration data.</span></span> <span data-ttu-id="7eb0f-111">Это означает, что вы не можете удалить, восстановить или переустановить приложение с помощью [параметров командной строки](command-line-options.md)установщик Windows или установщик Windows интерфейса прикладного программирования (API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0f-111">This means that you cannot remove, repair, or reinstall the application by using the Windows Installer [Command-Line Options](command-line-options.md), or the Windows Installer application programming interface (API).</span></span>

<span data-ttu-id="7eb0f-112">Чтобы скрыть приложение в компоненте "Установка и удаление программ" на панели управления и по-прежнему иметь возможность использовать установщик Windows для управления приложением, оставьте действия регистрации в таблицах последовательности и задайте для [**Свойства арпсистемкомпонент**](arpsystemcomponent.md) в [таблице свойств](property-table.md) значение 1 (один).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0f-112">To hide an application from the Add or Remove Programs feature in Control Panel and still be able to use the Windows Installer to manage an application, leave the registration actions in the sequence tables, and set the [**ARPSYSTEMCOMPONENT Property**](arpsystemcomponent.md) in the [Property Table](property-table.md) to 1 (one).</span></span> <span data-ttu-id="7eb0f-113">Приложение не отображается в компоненте "Установка и удаление программ", но можно использовать установщик Windows для установки по запросу, удаления, восстановления и переустановки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eb0f-113">The application does not appear in the Add or Remove Programs feature, but you can use the Windows Installer to install-on-demand, uninstall, repair, and reinstall the application.</span></span>

 

 



