---
description: Windows Разработчики установщика могут создавать средства, позволяющие конечным пользователям использовать настраиваемые модули слияния.
ms.assetid: 5857b788-f1dd-41d0-b0ee-0872494e3c2c
title: Добавление функции конфигурации модуля в средство слияния
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cb20645d4a66b09ffa95e34f04e9057bd0a8c57e645be652d8ea8cd595ddd6cb
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119252104"
---
# <a name="adding-module-configuration-capability-to-a-merge-tool"></a>Добавление функции конфигурации модуля в средство слияния

Чтобы разрешить конечным пользователям использовать настраиваемые модули слияния, можно создать средства слияния и настройки для выполнения следующих действий.

-   Средства слияния должны вызывать функции в Mergemod.dll версии 2,0 для слияния модуля. Более ранние версии Mergemod.dll нельзя использовать для настройки модулей слияния.
-   Приложения конфигурации клиента должны взаимодействовать с пользователем модуля слияния, чтобы получать выбор пользователей для настраиваемых элементов.
-   Средства слияния должны предоставлять сведения о конфигурации, созданные в модуле слияния, в клиентское приложение, чтобы клиент мог использовать эти сведения для запроса пользователя.
-   Когда средство слияния встречает настраиваемый элемент во время слияния, оно должно вызывать средство настройки клиента для получения сведений о настройке, полученных от пользователя. Средство слияния должно внести указанные изменения в модуль слияния.
-   Приложения конфигурации должны предоставить пользователю возможность выбирать настраиваемые элементы, но все возможные варианты выбора не нужно раскрывать пользователю. Средство слияния может использовать значения по умолчанию для настраиваемых элементов, которые не выбираются пользователем.
-   Если пользователь не предоставляет сведения о настройке, средства слияния должны использовать значения конфигурации по умолчанию, указанные в модуле слияния.
-   После того как пользователь выдаст специальные настройки, средство слияния вызывает Mergemod.dll для выполнения слияния.

 

 



