---
description: установщик Windows может объявить о доступности приложения пользователям или другим приложениям без фактической установки приложения.
ms.assetid: 67170daa-448a-4a20-b38a-2dd36c95440f
title: Реклама
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d71f9d60eb1d709f0b956719593e2d7158ba8ef2bc17994945302474a02b695a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119066374"
---
# <a name="advertisement"></a>Реклама

установщик Windows может объявить о доступности приложения пользователям или другим приложениям без фактической установки приложения. Если приложение объявлено, то пользователям или другим приложениям предоставляются только интерфейсы, необходимые для загрузки и запуска приложения. Если пользователь или приложение активирует объявленный интерфейс, установщик продолжит установку необходимых компонентов, как описано в разделе [Установка по запросу](installation-on-demand.md).

Два типа рекламы — это назначение и публикация. Приложение отображается как установленное для пользователя, если оно назначено пользователю. Меню **Пуск** содержит соответствующие сочетания клавиш, значки отображаются, файлы связаны с приложением, а записи реестра соответствуют установке приложения. Когда пользователь пытается открыть назначенное приложение, он устанавливается по запросу.

Установщик поддерживает объявление приложений и функций в соответствии с операционной системой. установщик регистрирует сведения о COM-классе для назначенных приложений, начиная с Windows XP. Это позволяет установщику установить приложение при создании экземпляра объявленного класса. Дополнительные сведения см. в разделе [поддержка платформ объявления](platform-support-of-advertisement.md).

приложение можно опубликовать с сервера, начиная с Windows server 2003. После этого опубликованное приложение устанавливается с помощью сопоставления файлов или типа MIME. Публикация не заполняет пользовательский интерфейс ни одним из значков приложения. клиентская операционная система может установить опубликованное приложение, начиная с Windows XP.

 

 



