---
description: Установка значения для этой системной политики для каждого компьютера в &\# 0034; 1&\# 0034; позволяет пользователям с правами администратора использовать диалоговое окно обзора для поиска источников управляемых приложений.
ms.assetid: 1cf83f77-75a4-48c3-961e-339c76ba4306
title: алловлоккдовнбровсе
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 187fe39a01e821b271050cdd8d6c8e96b6611d60
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103909116"
---
# <a name="allowlockdownbrowse"></a>алловлоккдовнбровсе

Установка для этой [политики системы](system-policy.md) каждого компьютера значения "1" позволяет пользователям с правами администратора использовать [диалоговое окно обзора](browse-dialog.md) для поиска источников [*управляемых приложений*](m-gly.md). Источники могут включать носители, такие как компакт-диски, URL-адреса и сетевые расположения. Дополнительные сведения см. в разделе [устойчивость источника](source-resiliency.md). По умолчанию установщик Windows в том, что пользователи, не являющиеся администраторами, не могут просматривать новые источники управляемых приложений. Доступны только те источники, которые уже зарегистрированы в исходном списке продукта. Если эта политика задана, пользователь, не являющийся администратором, может просматривать новые источники назначенных или опубликованных приложений или приложений, устанавливаемых для всех пользователей. Параметр Алловлоккдовнбровсе также позволяет пользователям, не обладающим правами администратора, запускать программы на правах LocalSystem во время установки с повышенными правами.

Рекомендуется использовать значение по умолчанию, чтобы обеспечить безопасную среду.

## <a name="registry-key"></a>Ключ реестра

**HKey \_ \_** \\ **Политики программного обеспечения** локального компьютера \\  \\  \\  \\ **установщик** Microsoft Windows

## <a name="data-type"></a>Тип данных

**REG \_ DWORD**

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Установка этой политики также позволяет пользователям, не обладающим правами администратора, запускать произвольные программы на правах LocalSystem, если у них есть пакет установщик Windows, который устанавливает или запускает эти программы.

[Дисаблебровсе](disablebrowse.md) переопределяет алловлоккдовнбровсе и предотвращает просмотр, даже если задано алловлоккдовнбровсе.

Сведения о взаимодействии этой политики с источниками установки см. в разделе [Управление источниками установки](managing-installation-sources.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Отказоустойчивость источника](source-resiliency.md)
</dt> <dt>

[алловлоккдовнмедиа](allowlockdownmedia.md)
</dt> </dl>

 

 



