---
description: Если эта политика системы для компьютера не задана, только администраторы могут обновить существующие продукты, которые были установлены с помощью повышенных привилегий.
ms.assetid: cd07dcb0-b9b5-4186-a916-604c40f88b5f
title: алловлоккдовнпатч
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c827b23f8beecf02d3312358d7ece6b835619111428349850f4e597ce379cd53
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119145907"
---
# <a name="allowlockdownpatch"></a>алловлоккдовнпатч

Если эта [Политика системы](system-policy.md) для компьютера не задана, только администраторы могут обновить существующие продукты, которые были установлены с помощью повышенных привилегий. Если для Алловлоккдовнпатч задано значение "1", пользователи, не являющиеся администраторами, могут в некоторых случаях применять исправления к продуктам при выполнении установки с повышенными привилегиями. Установив политику, можно установить [незначительные обновления](minor-upgrades.md) при выполнении установки с повышенными привилегиями, но обновление не сможет установить [основные обновления](major-upgrades.md). Установка этой политики также позволяет пользователям, не обладающим правами администратора, запускать программы на правах LocalSystem во время установки с повышенными правами.

Рекомендуется использовать значение по умолчанию, чтобы обеспечить безопасную среду.

## <a name="registry-key"></a>Ключ реестра

**HKey \_ \_** \\ **политики программного обеспечения** локального компьютера \\  \\  \\  \\ **установщик** Microsoft Windows

## <a name="data-type"></a>Тип данных

**REG \_ DWORD**

## <a name="remarks"></a>Remarks

Любой пользователь может применить исправление при неповышенной установке. Установка для этой [системной политики](system-policy.md) для каждого компьютера значения "1" дает пользователям без прав администратора дополнительную гибкость в применении исправлений к любому продукту во время установки с повышенными правами. Если эта политика не задана, пользователи без прав администратора не смогут применить исправление к назначенным или опубликованным приложениям.

установка этой политики также позволяет пользователям, не обладающим правами администратора, запускать произвольные программы на правах LocalSystem, если у них есть пакет исправлений установщик Windows, который устанавливает или запускает эти программы.

 

 



