---
description: Установка для этой системной политики на уровне компьютера значения &\# 0034; 1&\# 0034; позволяет пользователям, не обладающей правами администратора, устанавливать управляемые приложения из источников, хранящихся на носителе, например на компакт-диске.
ms.assetid: 9eac7520-0ba3-4529-a80b-010447a5b5e7
title: алловлоккдовнмедиа
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8b8e280fbd4941c43221d2178811fe341d4f963657bc4e6e5c9e8a19ec31acf9
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119821864"
---
# <a name="allowlockdownmedia"></a>алловлоккдовнмедиа

Если задать для этой [политики системы](system-policy.md) каждого компьютера значение "1", пользователи, не являющиеся администраторами, смогут устанавливать [*управляемые приложения*](m-gly.md) из источников, хранящихся на НОСИТЕЛЕ, например на компакт-диске. См. раздел [устойчивость источника](source-resiliency.md). Например, если эта политика задана, пользователь, не являющийся администратором, может использовать источник мультимедиа для установки назначенных или опубликованных приложений или приложений, устанавливаемых для всех пользователей. Установка этой политики также позволяет пользователям, не обладающим правами администратора, запускать программы на правах LocalSystem во время установки с повышенными правами.

значение этой политики по умолчанию равно 1 только на компьютерах, работающих Windows Vista и не присоединенных к домену. По умолчанию на других компьютерах пользователи, не являющиеся администраторами, не могут устанавливать управляемые приложения из источника, расположенного на носителе.

Поскольку эта политика позволяет пользователям, которые не являются администраторами, устанавливать с привилегиями, которые они не имеют, по умолчанию, перед установкой этой политики следует определить, обеспечивает ли он соответствующий уровень безопасности для пользователя. Рекомендуется использовать значение по умолчанию, чтобы обеспечить безопасную среду.

дополнительные сведения о защите установки и использовании цифровых сертификатов см. в разделе [рекомендации по созданию безопасных установок](guidelines-for-authoring-secure-installations.md) и [цифровых подписей, а также установщик Windows](digital-signatures-and-windows-installer.md) и [скачивании установки из интернета](downloading-an-installation-from-the-internet.md).

## <a name="registry-key"></a>Ключ реестра

**HKey \_ \_** \\ **политики программного обеспечения** локального компьютера \\  \\  \\  \\ **установщик** Microsoft Windows

## <a name="data-type"></a>Тип данных

**REG \_ DWORD**

## <a name="remarks"></a>Remarks

установка этой политики также позволяет пользователям, не обладающим правами администратора, запускать произвольные программы на правах LocalSystem, если у них есть пакет установщик Windows, который устанавливает или запускает эти программы.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Отказоустойчивость источника](source-resiliency.md)
</dt> <dt>

[алловлоккдовнбровсе](allowlockdownbrowse.md)
</dt> </dl>

 

 



