---
Description: Свойство ALLUSERS настраивает контекст установки пакета.
ms.assetid: 942e7764-a80f-4880-9559-72174f1827f7
title: Свойство ALLUSERS
ms.topic: reference
ms.custom: snippet-project
ms.date: 07/27/2020
ms.openlocfilehash: b6412707d6ef46b55d1f8add3de56a24e6f970dc9fa7f0353dce6ec9efa9f531
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119581884"
---
# <a name="allusers-property"></a>Свойство ALLUSERS

Свойство **ALLUSERS** настраивает контекст установки пакета. установщик Windows выполняет установку на уровне пользователя или на компьютере в зависимости от привилегий доступа пользователя, требуются ли повышенные привилегии для установки приложения, значение свойства **ALLUSERS** , значение свойства [**мсиинсталлперусер**](msiinstallperuser.md) и версия операционной системы.

Значение свойства **ALLUSERS** во время установки определяет [контекст установки](installation-context.md).

-   Свойство **ALLUSERS** , равное 1, указывает контекст установки для каждого компьютера.
-   Значение свойства **ALLUSERS** пустой строки ("") указывает контекст установки для каждого пользователя.
-   если свойству **allusers** присвоено значение 2, установщик Windows всегда сбрасывает значение свойства **allusers** равным 1 и выполняет установку на компьютере или сбрасывает значение свойства **allusers** в пустую строку ("") и выполняет установку на уровне пользователя. Значение ALLUSERS = 2 позволяет системе сбрасывать значение **ALLUSERS** и контекст установки, зависящие от привилегий пользователя и версии Windows.

    **Windows 7:** Задайте для свойства **ALLUSERS** значение 2, чтобы использовать свойство [**мсиинсталлперусер**](msiinstallperuser.md) для указания контекста установки. Для установки на компьютер задайте для свойства **мсиинсталлперусер** пустую строку (""). Присвойте свойству **мсиинсталлперусер** значение 1 для установки на уровне пользователя. Если пакет был написан согласно рекомендациям по разработке, описанным в разделе [Создание отдельного пакета](single-package-authoring.md), пользователи, имеющие доступ пользователей, могут установить в контекст для каждого пользователя без необходимости предоставлять учетные данные UAC. Если у пользователя есть права доступа пользователя, установщик выполняет установку на компьютере только в том случае, если в диалоговое окно UAC передаются учетные данные администратора.

    **Windows Vista:** задайте для свойства **ALLUSERS** значение 2 и установщик Windows соответствует [*контролю учетных записей*](u-gly.md) (UAC). Если у пользователя есть права доступа пользователя и ALLUSERS = 2, установщик выполняет установку на компьютере только в том случае, если в диалоговое окно UAC передаются учетные данные администратора. Если включен контроль учетных записей и не предоставлены правильные учетные данные администратора, установка завершается с ошибкой, сообщающей, что требуются права администратора. Если контроль учетных записей отключен с помощью раздела реестра, групповой политики или панели управления, диалоговое окно UAC не отображается, и установка завершается с ошибкой, сообщающей о необходимости прав администратора.

    **Windows XP:** присвойте свойству **ALLUSERS** значение 2, а установщик Windows выполняет установку на уровне пользователя, если у пользователя есть права доступа пользователя.

-   если значение свойства **ALLUSERS** не равно 2, установщик Windows игнорирует значение свойства [**мсиинсталлперусер**](msiinstallperuser.md) .

## <a name="example"></a>Пример

```xml
  <!-- Disallow user from installing for all users -->
    <Property Id="ALLUSERS" Secure="yes"/>
    <Condition Message="Setting the ALLUSERS property is not allowed because [ProductName] is a per-user application. Setup will now exit.">
      NOT ALLUSERS
    </Condition>
```

пример из [Windows классических примеров](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/blob/1d363ff4bd17d8e20415b92e2ee989d615cc0d91/Samples/DesktopToasts/CPP/Product.wxs) на GitHub.

## <a name="default-value"></a>Значение по умолчанию

Рекомендуемый контекст установки по умолчанию — "на пользователя". Если параметр **ALLUSERS** не задан, установщик выполняет установку для отдельных пользователей. Чтобы убедиться, что свойство **ALLUSERS** не задано, присвоив ему значение пустой строки (""), ALLUSERS = "".

## <a name="remarks"></a>Remarks

[Контекст установки](installation-context.md) определяет значения свойств [**DesktopFolder**](desktopfolder.md), [**программенуфолдер**](programmenufolder.md), [**programmenufolder**](startmenufolder.md), [**стартупфолдер**](startupfolder.md), [**темплатефолдер**](templatefolder.md), [**админтулсфолдер**](admintoolsfolder.md), [**ProgramFilesFolder**](programfilesfolder.md), [**коммонфилесфолдер**](commonfilesfolder.md), [**ProgramFiles64Folder**](programfiles64folder.md)и [**CommonFiles64Folder**](commonfiles64folder.md) . Контекст установки определяет части реестра, в которых записи в [таблице реестра](registry-table.md) и [таблице ремоверегистри](removeregistry-table.md)с параметром-1 в корневом столбце, записываются или удаляются.

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|--------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | Windows установщик 5,0 на Windows Server 2012, Windows 8, Windows Server 2008 R2 или Windows 7. Windows установщик 4,0 или установщик Windows 4,5 на Windows Server 2008 или Windows Vista. Windows установщик на Windows Server 2003 или Windows XP. сведения о минимальном Windows пакета обновления, который требуется для установщик Windows версии, см. в [установщик Windows требования к Run-Time](windows-installer-portal.md) .<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Свойства](properties.md)
</dt> <dt>

[**мсиинсталлперусер**](msiinstallperuser.md)
</dt> <dt>

[Контекст установки](installation-context.md)
</dt> <dt>

[Создание отдельных пакетов](single-package-authoring.md)
</dt> </dl>

 

 




