---
description: установите пакет установщик Windows с повышенными правами (system).
ms.assetid: 0bbec06a-0a2b-430a-a361-317a319da615
title: AlwaysInstallElevated
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: dc015dad8096db16d8b70238a5fd7e07544b83f9a9e3d1a5045be9d12bbb30cd
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119650244"
---
# <a name="alwaysinstallelevated"></a>AlwaysInstallElevated

вы можете использовать политику AlwaysInstallElevated для установки пакета установщик Windows с повышенными правами (system).

* * Предупреждение: * *

Этот параметр аналогичен предоставлению полных прав администратора, что может представлять значительный риск безопасности. Корпорация Майкрософт настоятельно не рекомендует использовать этот параметр.

Чтобы установить пакет с повышенными правами (системным), задайте для параметра AlwaysInstallElevated значение 1 в обоих следующих разделах реестра:

**HKey \_ текущие \_ политики пользовательского** \\ **программного обеспечения** \\  \\  \\  \\ **установщик** Microsoft Windows

**HKey \_ \_** \\ **политики программного обеспечения** локального компьютера \\  \\  \\  \\ **установщик** Microsoft Windows

Если значение AlwaysInstallElevated не равно 1 в обоих указанных выше разделах реестра, установщик использует повышенные привилегии для установки управляемых приложений и использует уровень привилегий текущего пользователя для неуправляемых приложений.

Так как эта политика позволяет пользователям устанавливать приложения, которым требуется доступ к каталогам и разделам реестра, для которых пользователь может не иметь разрешения на просмотр или изменение, следует подумать, предоставляет ли пользователи соответствующий уровень безопасности. установка этой политики направляет установщик Windows использовать системные разрешения при установке приложения в системе. Если эта политика не задана, приложения, не распространяемые администратором, устанавливаются с использованием привилегий пользователя, и только управляемые приложения получают повышенные привилегии.

Обратите внимание, что после включения политики для каждого компьютера для AlwaysInstallElevated любой пользователь может задать параметры для каждого пользователя.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Сведения о взаимодействии этой политики с источниками установки см. в разделе [Управление источниками установки](managing-installation-sources.md).

## <a name="data-type"></a>Тип данных

**REG \_ DWORD**

 

 



