---
description: В этом примере показано, как создать простой пакет установщик Windows, который устанавливает приложение.
ms.assetid: eee1e3e6-74e9-41d0-b732-1f792a4df423
title: Пример установки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 11eefaab2977bf7cc31e86ac7541b21b345c1aa1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103909111"
---
# <a name="an-installation-example"></a>Пример установки

В этом примере показано, как создать простой пакет установщик Windows, который устанавливает приложение. В примере устанавливается Блокнот, текстовый редактор, входящий в состав Windows, и несколько текстовых файлов, описывающих события и приемы в воображаемом красном приостановке.

Пример имеет следующие характеристики:

-   Приложение предоставляется пользователям в виде самостоятельно устанавливаемого пакета установщик Windows, который устанавливает все необходимые файлы, ярлыки и сведения о реестре.
-   Пакет установки может предоставить пользователю мастер пользовательского интерфейса во время установки, чтобы получить сведения о пользователе.
-   Во время установки пользователи могут выбирать отдельные компоненты, которые должны быть установлены для локального запуска, запуска от исходного кода или не устанавливаться.
-   Одна из функций может быть представлена пользователям как функция установки по запросу.
-   Этот же пакет удаляет приложение и все файлы приложений и данные реестра с компьютера пользователя.
-   Пакет готов к получению крупного обновления, включающего изменение кода продукта.

Для воспроизведения этого примера требуется программное средство, позволяющее создавать и изменять пустые установщик Windows базы данных. Несколько средств создания пакетов доступны от независимых поставщиков программного обеспечения. Редактор баз данных установщик Windows, именуемый Orca, предоставляется в [компонентах Windows SDK для установщик Windows разработчиков](platform-sdk-components-for-windows-installer-developers.md).

Чтобы завершить этот пример, выполните следующие действия.

[Планирование установки](planning-the-installation.md)

[Импорт пустой базы данных](importing-a-blank-database.md)

[Указание структуры каталогов](specifying-directory-structure.md)

[Указание компонентов](specifying-components.md)

[Указание файлов и атрибутов файлов](specifying-files-and-file-attributes.md)

[Указание исходного носителя](specifying-source-media.md)

[Указание компонентов](specifying-features.md)

[Указание отношений Feature-Component](specifying-feature-component-relationships.md)

[Добавление данных реестра](adding-registry-information.md)

[Указание сочетаний клавиш](specifying-shortcuts.md)

[Указание свойств](specifying-properties.md)

[Импорт Инсталлексекутесекуенце](importing-the-installexecutesequence.md)

[Импорт Инсталлуисекуенце](importing-the-installuisequence.md)

[Импорт Админексекутесекуенце](importing-the-adminexecutesequence.md)

[Импорт Админуисекуенце](importing-the-adminuisequence.md)

[Импорт Адвтексекутесекуенце](importing-the-advtexecutesequence.md)

[Добавление сводных данных](adding-summary-information.md)

[Импорт пользовательского интерфейса](importing-the-user-interface.md)

[Проверка базы данных установки](validating-an-installation-database.md)

 

 



