---
description: В следующих разделах представлен пример создания пакета обновления для приложения, описанного в примере установки.
ms.assetid: 233302ea-abc3-4879-b868-425f2b10e02e
title: Пример обновления
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9a148c8d66c09ae2ce033d3ad2440040734a2b1301b2e9e1b9bb1b79e44beb06
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119066354"
---
# <a name="an-upgrade-example"></a>Пример обновления

В следующих разделах представлен пример создания пакета обновления для приложения, описанного в [примере установки](an-installation-example.md). пример минимального пользовательского интерфейса для этого примера приведен в [Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков](platform-sdk-components-for-windows-installer-developers.md) в качестве Uisample.msi файлов. Если у вас есть пакет SDK, у вас есть доступ ко всем средствам и данным, необходимым для воспроизведения примера установочного пакета, пользовательского интерфейса и примера пакета обновления.

в этом примере показано, как создать пакет установщик Windows, который обновляет гипотетический продукт MNP2000 до нового продукта с именем MNP2001. В примере пакета обновления применяется крупное обновление продукта, требующее изменения кода продукта. Дополнительные сведения о основных обновлениях см. в разделе [основные обновления](major-upgrades.md) в разделе об [исправлениях и обновлениях](patching-and-upgrades.md) .

Образец пакета обновления имеет следующие характеристики.

-   чтобы вы могли получить это обновление до MNP2001, пользователь должен был установить ранее 1,0-1,4 (включительно) версии английского языка MNP2000 с помощью установщик Windows.
-   когда пользователь пытается установить пакет обновления, функция обновления установщик Windows выполняет поиск всех продуктов, соответствующих обновлению, на компьютере пользователя.
-   Windows Установщик переносит все настройки компонентов исходного продукта в обновленный продукт.
-   Установщик удаляет все устаревшие компоненты с компьютера пользователя.
-   Установщик устанавливает все новые компоненты, относящиеся к обновлению.
-   Удаление пакета обновления удаляет продукт с компьютера пользователя и не восстанавливает более раннюю версию продукта.
-   В примере обновления обновляются ярлыки для новых файлов и компонентов.

    [Планирование основного обновления](planning-a-major-upgrade.md)

    [Импорт исходной базы данных установки](importing-original-installation-database.md)

    [Обновление структуры каталогов для обновления](updating-directory-structure-for-an-upgrade.md)

    [Обновление файлов и атрибутов файлов для обновления](updating-files-and-file-attributes-for-an-upgrade.md)

    [Обновление компонентов для обновления](updating-components-for-an-upgrade.md)

    [Обновление компонентов для обновления](updating-features-for-an-upgrade.md)

    [Обновление ярлыков для обновления](updating-shortcuts-for-an-upgrade.md)

    [Обновление таблицы обновления для обновления](updating-upgrade-table-for-an-upgrade.md)

    [Обновление свойств для обновления](updating-properties-for-an-upgrade.md)

    [Обновление таблиц последовательностей для обновления](updating-sequence-tables-for-an-upgrade.md)

    [Обновление сводных данных для обновления](updating-summary-information-for-an-upgrade.md)

    [Проверка обновления установки](validating-an-installation-upgrade.md)

 

 



