---
description: Небольшое обновление можно применить к приложению путем исправления локальной установки приложения.
ms.assetid: 2a04ffd0-d5b6-44f3-bef2-73f59179aed1
title: Применение небольших обновлений путем исправления локальной установки продукта
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bced3e7f69761ff3e270046718eedb9032cab8a4
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103998293"
---
# <a name="applying-small-updates-by-patching-the-local-installation-of-the-product"></a>Применение небольших обновлений путем исправления локальной установки продукта

Небольшое обновление можно применить к приложению путем исправления локальной установки приложения.

**Установка небольшого исправления обновления для локальной установки продукта**

1.  Запустите установку исправления из командной строки или с помощью исполняемого файла. Чтобы запустить из командной строки, используйте **msiexec/p patch. MSP REINSTALL = \[**_список_компонентов List_ *_\] REINSTALLMODE = omus_*. Чтобы запустить из исполняемого файла, вызовите [**мсиапплипатч**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiapplypatcha) или [**метод апплипатч**](installer-applypatch.md) и укажите те же аргументы командной строки.
2.  При установке обновления клиента установщик игнорирует источник установки и переходит к исправлению файлов, уже установленных на компьютере пользователя.
3.  Установщик изменяет все исправленные компоненты, помеченные как запущенные с исходного кода, на локальный запуск. Пользователи не могут запускать эти компоненты из источника, пока исправление остается на компьютере.
4.  Установщик добавляет любые преобразования, используемые для обновления MSI-файла, или добавляет сведения о конкретном исправлении в профиль пользователя.
5.  Установщик кэширует MSI-файл на компьютере пользователя, чтобы он мог выполнять установку по требованию, переустанавливать и восстанавливать приложение. После применения исправления к автономной установке установщик ссылается на два или более исходных списка внешних файлов: один для исходного источника и один для каждого примененного исправления.

 

 



