---
description: Небольшое обновление можно применить к приложению полностью или частично, переустановив приложение из командной строки или из программы.
ms.assetid: 6f8b68da-7748-436d-bc95-96e39cf42143
title: Применение небольших обновлений путем переустановки продукта
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6cb128ec3b62b3f81e8a1f9762bda715fa21e010fa4c16d16c8ca377aa4c5ce1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119145857"
---
# <a name="applying-small-updates-by-reinstalling-the-product"></a>Применение небольших обновлений путем переустановки продукта

Небольшое обновление можно применить к приложению полностью или частично, переустановив приложение из командной строки или из программы.

**Распространение небольшого обновления для текущих пользователей (полная переустановка) из командной строки**

1.  В командной строке выполните команду: **msiexec/фвомус \[** _path to updated .msi File_ *_\]_* или **msiexec/i \[** _path to updated .msi_ *_\] REINSTALL = ALL REINSTALLMODE = vomus REINSTALL_*.
2.  Обновленный файл .msi кэшируется на компьютере пользователя. Обратите внимание, что пользователь не может переустановить продукт с помощью компонента "Установка и удаление программ", так как обновленный файл .msi еще не находится на компьютере пользователя.

**Распространение небольшого обновления для текущих пользователей (полная переустановка) из программы**

1.  В программе вызовите [**мсиреинсталлпродукт**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msireinstallproducta) и укажите пакет REINSTALLMODE \_ , REINSTALLMODE \_ филеолдерверсион, REINSTALLMODE \_ МАЧИНЕДАТА, REINSTALLMODE \_ USERDATA и REINSTALLMODE \_ SHORTCUT.
2.  Обновленный файл .msi кэшируется на компьютере пользователя.

Следующий метод запускает переустановку только тех компонентов или компонентов, которые затрагиваются небольшим обновлением.

**Распространение небольшого обновления для текущих пользователей (частичная переустановка)**

1.  Получите список имен компонентов и компонентов, затрагиваемых небольшим обновлением.
2.  В командной строке используйте команду: **msiexec/i \[** _путь к обновлению .msi файл_ *_\] REINSTALL = \[_*_список_компонентов List \]_ **REINSTALLMODE = vomus REINSTALL**.
3.  Обновленный файл .msi кэшируется на компьютере пользователя.

 

 



