---
description: К приложению можно применить значительное обновление путем исправления локальной установки приложения из командной строки или с помощью исполняемого файла.
ms.assetid: be651457-5c66-478b-89d5-3d7607702b8e
title: Применение основных обновлений путем исправления локальной установки продукта
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 043d106ed9f8d6455ab4412959b70854a526a4e3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103909100"
---
# <a name="applying-major-upgrades-by-patching-the-local-installation-of-the-product"></a>Применение основных обновлений путем исправления локальной установки продукта

К приложению можно применить значительное обновление путем исправления локальной установки приложения из командной строки или с помощью исполняемого файла.

> [!Note]  
> Не рекомендуется предоставлять значительное обновление в качестве пакета исправлений, так как пакет исправлений для обновления не может быть Виртуализирован с другими обновлениями, а так как исправление не является [удаляемым](uninstallable-patches.md). Служебную программу [Msimsp.exe](msimsp-exe.md) нельзя использовать для создания пакета исправлений, который применяет значительное обновление. Вместо этого примените основные обновления, как описано в разделе [применение основных обновлений путем установки продукта](applying-major-upgrades-by-installing-the-product.md).

 

**Установка основного исправления обновления для локальной установки продукта**

1.  Запустите установку исправления из командной строки или с помощью исполняемого файла. Чтобы запустить из командной строки, используйте msiexec/p patch. MSP. Чтобы запустить из исполняемого файла, вызовите [**мсиапплипатч**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiapplypatcha) или [**метод апплипатч**](installer-applypatch.md) и укажите те же аргументы командной строки.
2.  При установке обновления клиента установщик игнорирует источник установки и переходит к исправлению файлов, уже установленных на компьютере пользователя.
3.  Установщик изменяет все исправленные компоненты, помеченные как запущенные с исходного кода, на локальный запуск. Пользователи не могут запускать эти компоненты из источника, пока исправление остается на компьютере.
4.  Установщик добавляет любые преобразования, используемые для обновления MSI-файла, или добавляет сведения о конкретном исправлении в профиль пользователя.
5.  Установщик кэширует MSI-файл на компьютере пользователя, чтобы он мог выполнять установку по требованию, переустанавливать и восстанавливать приложение. После применения исправления к автономной установке установщик ссылается на два или более исходных списка внешних файлов: один для исходного источника и один для каждого примененного исправления.

 

 



