---
description: Таблица Аппсеарч содержит свойства, необходимые для поиска файла с определенной подписью файла. Таблицу Аппсеарч также можно использовать для установки свойства в существующее значение реестра или записи .ini файла.
ms.assetid: d560096f-6baa-4fea-8786-f4e3d5ee6bf4
title: Таблица Аппсеарч
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 450ab07a397366ca01e664b88321942e4f6a7800cd9e04c4d0cbbe048eed8b87
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120045654"
---
# <a name="appsearch-table"></a>Таблица Аппсеарч

Таблица Аппсеарч содержит свойства, необходимые для поиска файла с определенной подписью файла. Таблицу Аппсеарч также можно использовать для установки свойства в существующее значение реестра или записи .ini файла.

Таблица Аппсеарч содержит следующие столбцы.



| Столбец      | Type                         | Ключ | Допускает значения NULL |
|-------------|------------------------------|-----|----------|
| Свойство    | [Идентификатор](identifier.md) | Д   | Нет        |
| Образец\_ | [Идентификатор](identifier.md) | Д   | Нет        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="Property"></span><span id="property"></span><span id="PROPERTY"></span>Свойства
</dt> <dd>

При выполнении действия [аппсеарч](appsearch-action.md) этому свойству присваивается расположение файла, указанного в столбце сигнатуры \_ . Это свойство задается, если подпись файла существует на компьютере пользователя. Свойства, используемые в этом столбце, должны быть [открытыми](public-properties.md) свойствами и иметь идентификатор, не содержащий строчных букв.

Свойство, указанное в поле свойства, может быть инициализировано в таблице [свойств](property-table.md) или из командной строки. Если действие [аппсеарч](appsearch-action.md) находит подпись, установщик переопределяет инициализированное значение свойства на найденное значение. Если подпись не найдена, используется начальное значение свойства. Если свойство не было инициализировано, свойство будет установлено только в том случае, если сигнатура найдена. В противном случае свойство не определено.

</dd> <dt>

<span id="Signature_"></span><span id="signature_"></span><span id="SIGNATURE_"></span>Образец\_
</dt> <dd>

Столбец сигнатуры \_ содержит уникальный идентификатор, называемый сигнатурой, который также является внешним ключом в таблицах [реглокатор](reglocator-table.md), [Инилокатор](inilocator-table.md), [комплокатор](complocator-table.md)и [дрлокатор](drlocator-table.md) . При поиске файла значение в этом столбце также должно быть внешним ключом в таблице [сигнатур](signature-table.md) . Если значение в этом столбце не указано в таблице сигнатур, установщик определяет, что поиск выполняется для каталога.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Действие [аппсеарч](appsearch-action.md) в [*таблицах последовательностей*](s-gly.md) обрабатывает сведения в этой таблице. Дополнительные сведения об использовании *таблиц последовательности* см. [в разделе Использование таблицы последовательностей](using-a-sequence-table.md).

Действие [аппсеарч](appsearch-action.md) ищет подписи с использованием таблицы [комплокатор](complocator-table.md) First, таблицы [реглокатор](reglocator-table.md) , второй, [Инилокатор](inilocator-table.md) таблицы и, наконец, таблицы [дрлокатор](drlocator-table.md) . Подписи файлов перечислены в таблице [сигнатур](signature-table.md) . Подпись, не указанная в таблице сигнатур, обозначает каталог, а действие задает для свойства путь к каталогу для этой сигнатуры.

См. раздел [Поиск существующих приложений, файлов, записей реестра или .ini записей файлов](searching-for-existing-applications-files-registry-entries-or--ini-file-entries.md).

## <a name="validation"></a>Проверка

<dl>

[ICE03](ice03.md)  
[ICE06](ice06.md)  
[ICE32](ice32.md)  
[ICE52](ice52.md)  
[ICE88](ice88.md)  
</dl>

 

 



