---
description: '&\# 0034; Битовое&\# 0034; тип без запросов контекста, который пользователь предоставил целое число, значение которого используется для задания одного или нескольких битов в битовом наборе. Этот текст может быть на любом языке, совместимом с кодовой страницей базы данных.'
ms.assetid: 28e1bdb9-a42d-46ce-ad24-71bc22e2d92a
title: Произвольный тип битового поля
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 521889ffb1677bed249a92f757556a2fdbe36768
ms.sourcegitcommit: 61a4c522182aa1cacbf5669683d9570a3bf043b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2021
ms.locfileid: "122884580"
---
# <a name="arbitrary-bitfield-type"></a>Произвольный тип битового поля

Тип "битовый номер" без запросов контекста, который пользователь предоставил целое число, значение которого используется для задания одного или нескольких битов в битовом наборе. Этот текст может быть на любом языке, совместимом с кодовой страницей базы данных.

Произвольный тип битов [семантического типа](semantic-types.md) является одним из битовых типов. Этот тип состоит из целого числа, выбранного пользователем из набора вариантов. Инструмент слияния заменяет выбранное целое число шаблонами, указанными в столбце значение [таблицы модулесубститутион](modulesubstitution-table.md). Чтобы указать настраиваемый элемент этого типа, авторы модулей должны ввести имя элемента в столбец "имя", ввести "3" в столбец Format, оставить столбец типа пустым и ввести список возможных целых чисел в столбец Контекстдата [таблицы модулеконфигуратион](moduleconfiguration-table.md).

Столбец типа зарезервирован и должен иметь значение null. Запись в столбце Контекстдата для всех типов формата битовой записи должна быть в формате " &lt; Маска" &gt; . &lt; &gt; = &lt; Значение имени &gt; ; &lt; Name &gt; = &lt; value &gt; .... ", где &lt; Mask &gt; — это целочисленное значение, указывающее на интересующие вас биты, &lt; Name &gt; — это локализуемое отображаемое имя для выбора, а &lt; value &gt; — десятичное целое число. В столбце контекста используется [Специальный формат кмсм](cmsm-special-format.md) и для всех битовых типов. Литеральный символ "=" или ";" можно указать в поле "имя", добавив перед &lt; &gt; ним символ обратной косой черты (" \\ ").

 

 



