---
description: текстовый файл архива для установщик Windows базы данных содержит расширение idt.
ms.assetid: 91d81fb2-3a41-477a-85c2-e68bfe482b9c
title: Формат файла архива
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e72c7fe21b547bb5469af00dc9202d90dba3873a7ed86a6db6261a4228097a50
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119145837"
---
# <a name="archive-file-format"></a>Формат файла архива

[текстовый файл архива](text-archive-files.md) для установщик Windows базы данных содержит расширение idt. При экспорте всей базы данных в архивные файлы каждая таблица в базе данных имеет отдельный файл IDT. Если таблица содержит столбец потока, каждый поток в таблице представляется файлом с расширением имени файла ИБД. ИБД-файлы хранятся в папке с тем же именем, что и таблица.

## <a name="idt-file-format"></a>Формат файла IDT

Файл IDT экспортированной таблицы базы данных, содержащий только символы ASCII, имеет следующий базовый формат.

-   Первая строка содержит имена столбцов таблицы, разделенные символами табуляции.
-   Вторая строка содержит определения столбцов, разделенные символами табуляции.
-   Если файл содержит только ASCII-данные, третья строка имеет имя таблицы и имена первичных ключевых столбцов, разделенные символами табуляции.
-   Остальные строки в файле представляют собой строки в таблице со столбцами, разделенными символами табуляции.

> [!Note]  
> Если файл содержит данные, отличные от ASCII, третья строка представляет собой числовую кодовую страницу, за которой следуют имя таблицы и имена первичных ключевых столбцов, разделенные символами табуляции. Файл IDT, содержащий сведения, не относящиеся к ASCII, должен сохраняться в формате ASCII. Например, текстовый файл архива может содержать имена столбцов и таблиц в кодировке UTF-8, но сам файл архива должен быть ASCII. См. раздел [данные ASCII в текстовых файлах архива](ascii-data-in-text-archive-files.md).

 

> [!Note]  
> В специальных файлах [ \_ форцекодепаже](-forcecodepage.md) и [ \_ SummaryInformation](-summaryinformation.md) . IDT используются расширенные форматы. \_ \_ Описание их форматов см. в разделах форцекодепаже и SummaryInformation.

 

## <a name="column-definitions"></a>Определения столбцов

Определения столбцов обозначаются символами.

-   Первый символ обозначает тип столбца. Строчная буква указывает на столбец, не допускающий значения NULL, а буква в верхнем регистре указывает, что столбец может содержать значения NULL.

    | Знак | Значение                   |
    |-----------|---------------------------|
    | s, S      | Строковый столбец             |
    | l, L      | Локализуемый строковый столбец |
    | v, V      | Двоичный столбец             |
    | я, я      | Целочисленный столбец            |

    

     

-   Второй символ указывает размер данных столбца.

    > [!Note]  
    > установщик Windows на самом деле не использует указанный размер столбца, чтобы ограничить размер строки, которую можно указать в поле строкового столбца. Однако некоторые средства разработки используют указанный размер столбца, чтобы ограничить размер допустимой строки. Рекомендуется, чтобы строки, введенные в любой столбец, соответствовали указанному требованию к размеру.

     

    

    | Определение столбца | Значение                                    |
    |-------------------|--------------------------------------------|
    | s255              | Столбец строк 255, не допускающий значения NULL        |
    | L50               | Столбец локализуемых строк, допускающий значения NULL, длинный 50 |
    | I2, I2            | Столбец коротких целых чисел                       |
    | I4, I4            | Столбец длинных целых чисел                        |

    

     

## <a name="control-character-translation"></a>Управление преобразованием символов

При экспорте таблицы в текстовый файл архива преобразуются управляющие символы, чтобы избежать конфликтов с разделителями файлов. При записи в файл. IDT управляющие символы преобразуются следующим образом.



| Управляющий символ | Преобразование в. IDT | Значение         |
|-------------------|---------------------|-----------------|
| NULL              | 21                  | NULL            |
| BS                | 27                  | Резервное пространство      |
| HT                | 16                  | Вкладка             |
| ВОЗВРАТА                | 25                  | Перевод строки       |
| FF                | 24                  | Веб-канал формы       |
| CR                | 17                  | Возврат каретки |



 

 

 



