---
description: Если в текстовый файл архива экспортируется таблица, содержащая только символы ASCII, файл IDT соответствует базовому формату архивного файла.
ms.assetid: 105d2b85-c6e1-4719-83b4-1693c14ef4f4
title: Данные ASCII в текстовых архивных файлах
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: da7fa327d19b59793862bd2c06ce814b17979e8e8a6f72d41b1af677b715b4ea
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120078074"
---
# <a name="ascii-data-in-text-archive-files"></a>Данные ASCII в текстовых архивных файлах

Если в [текстовый файл архива](text-archive-files.md)экспортируется таблица, содержащая только символы ASCII, файл IDT соответствует базовому [формату архивного файла](archive-file-format.md). Если в таблице содержатся данные, отличные от ASCII, формат файла архива расширяется для включения сведений о кодовой странице.

## <a name="text-archive-files-that-contain-only-ascii-characters"></a>Текстовые архивные файлы, содержащие только символы ASCII

Если таблица, содержащая только символы ASCII, экспортируется в файл архива, то файл IDT находится в базовом [формате файла архива](archive-file-format.md). Каждый поток в таблице экспортируется как файл с расширением имени файла ИБД. ИБД-файлы хранятся в папке с тем же именем, что и таблица. Например, рассмотрим экспорт следующей [двоичной](binary-table.md) таблицы.



| Имя  | Данные      |
|-------|-----------|
| Книги | Books. ИБД |
| Автомобили  | Автомобили. ИБД  |



 

Структура каталогов после экспорта этой таблицы выглядит следующим образом. Сведения в таблице базы данных экспортируются в файл binary. IDT. Два потока двоичных данных экспортируются в Book. ИБД и автомобили. ИБД, сохраненные в папке с именем binary.

``` syntax
Binary.idt
[Binary]
    Books.ibd
    Cars.ibd
```

Файл архива binary. IDT находится в базовом [формате файла архива](archive-file-format.md) и будет выглядеть следующим образом.

``` syntax
Name Data
s72 v0
Binary  Name
Books   Books.ibd
Cars    Cars.ibd
```

## <a name="text-archive-files-that-contain-non--ascii-characters"></a>Текстовые архивные файлы, содержащие символы, не входящие в набор ASCII

Если файл содержит данные, не входящие в набор ASCII, то базовый [Формат файла архива](archive-file-format.md) IDT расширяется для включения сведений кодовой страницы. Третья строка в таблице IDT — это числовая кодовая страница, за которой следуют имя таблицы и имена первичных ключевых столбцов, разделенные символами табуляции.

> [!Note]  
> Файл IDT, содержащий сведения, не относящиеся к ASCII, должен сохраняться в формате ASCII. Например, текстовый файл архива может содержать имена столбцов и таблиц в кодировке UTF-8, но сам файл архива должен быть ASCII.

 

Следующая таблица Актионтекст, локализованная на французский язык, будет содержать сведения, отличные от ASCII. Числовая кодовая страница, используемая для строк на французском языке, — 1252.



| Действие    | Описание                                  | Шаблон |
|-----------|----------------------------------------------|----------|
| ОБЪЯВЛЕНИЕ | Публикация д'информатионс Sur л'аппликатион |          |



 

Экспортированный файл архива Актионтекст. IDT будет выглядеть следующим образом.

``` syntax
Action   Description Template
s72 L0  L0
1252    ActionText  Action
Advertise   Publication d'informations sur l'application
```

> [!Note]  
> Если текстовый файл архива содержит данные, не входящие в набор ASCII, файл архива содержит сведения о кодовой странице. Архивные файлы со сведениями кодовой страницы можно импортировать обратно в базу данных с этой точной кодовой страницей или в базу данных, не зависящую от языка. В случае независимого от языка базы данных кодовая страница задается как кодовая страница файла архива. дополнительные сведения о том, как установщик Windows обрабатывает кодовые страницы, см. в разделе [обработка кодовых страниц (установщик Windows)](code-page-handling-windows-installer-.md).

 

 

 



