---
description: если для установки пакета установщик Windows не требуются повышенные привилегии, автор пакета может отключить диалоговое окно, отображаемое системой контроля учетных записей (UAC), чтобы запрашивать у пользователей разрешение на авторизацию администратора.
ms.assetid: cab30f95-cc93-46db-aba5-741b44adb6de
title: Создание пакетов без диалогового окна UAC
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5064589a49327db263158b10ff9377e0f7b69232b0e3679d5bd86c7bd2f2e3f8
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119066094"
---
# <a name="authoring-packages-without-the-uac-dialog-box"></a>Создание пакетов без диалогового окна UAC

если для установки пакета установщик Windows не требуются повышенные привилегии, автор пакета может отключить диалоговое окно, отображаемое [*системой контроля учетных записей*](u-gly.md) (UAC), чтобы запрашивать у пользователей разрешение на авторизацию администратора.

Чтобы отключить отображение диалогового окна UAC при установке приложения, автор пакета должен выполнить следующие действия.

-   установите приложение с помощью установщика windows 4,0 или более поздней версии в Windows Vista.
-   Не зависят от использования системных привилегий с повышенными правами для установки приложения на компьютере.
-   Установите приложение в контексте для каждого пользователя и сделайте его контекстом установки по умолчанию для пакета. Если свойство [**ALLUSERS**](allusers.md) не задано, установщик устанавливает пакет в контексте для каждого пользователя. Если свойство **ALLUSERS** не включено в [таблицу свойств](property-table.md), установщик не задает это свойство, и поэтому установка на уровне пользователя станет контекстом установки по умолчанию. Это значение по умолчанию можно переопределить, задав свойство **ALLUSERS** в командной строке.
-   Установите бит 3 в свойстве " [**Сводка слов**](word-count-summary.md) ", чтобы указать, что для установки приложения не требуются повышенные привилегии.

 

 



