---
description: При слиянии модуля с базой данных, имеющей другой язык по умолчанию, средству слияния может потребоваться преобразовать язык в модуль, чтобы предоставить окончательный язык. Дополнительные сведения см. в разделе модули слияния с несколькими языками.
ms.assetid: 51e8774e-f358-423f-a283-ad7beeabbbdb
title: Создание языкового преобразования для модуля многоязычного слияния
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 970c8908ddbf89e31f0fc7a415358bb887f0838e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104264192"
---
# <a name="authoring-a-language-transform-for-a-multiple-language-merge-module"></a><span data-ttu-id="30940-104">Создание языкового преобразования для модуля многоязычного слияния</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30940-104">Authoring a Language Transform for a Multiple Language Merge Module</span></span>

<span data-ttu-id="30940-105">При слиянии модуля с базой данных, имеющей другой язык по умолчанию, средству слияния может потребоваться преобразовать язык в модуль, чтобы предоставить окончательный язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30940-105">When a module is merged into an database that has a different default language, the merge tool may need to apply a language transform to the module to provide the final language.</span></span> <span data-ttu-id="30940-106">Дополнительные сведения см. в разделе [модули слияния с несколькими языками](multiple-language-merge-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30940-106">For more information, see [Multiple Language Merge Modules](multiple-language-merge-modules.md).</span></span>

<span data-ttu-id="30940-107">Преобразования языка хранятся в файле MSM модуля и должны иметь имя и формат: установочного модуля. lang \# \# \# \# .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30940-107">The language transforms are stored in the module's .msm file and must have the name and format: MergeModule.Lang\#\#\#\#.</span></span> <span data-ttu-id="30940-108">Объект \# \# \# \# представляет значение [LangID](localizing-the-error-and-actiontext-tables.md) от до 4 цифр для последнего языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30940-108">The \#\#\#\# represents the up-to four digit [LANGID](localizing-the-error-and-actiontext-tables.md) of the final language.</span></span> <span data-ttu-id="30940-109">Например, установочного модуля. Lang1033, установочного модуля. Lang9 и установочного модуля. Lang0 для преобразования в Английский, английский и нейтральный языки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30940-109">For example, MergeModule.Lang1033, MergeModule.Lang9, and MergeModule.Lang0 for transforms to US English, world English, and language neutral.</span></span> <span data-ttu-id="30940-110">Они совпадают с [внедренными преобразованиями](embedded-transforms.md) и их можно добавить во вложенные хранилища в файле MSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30940-110">These are the same as [Embedded Transforms](embedded-transforms.md) and you can add them to substorages in the .msm file.</span></span>

<span data-ttu-id="30940-111">Преобразование языка должно выполнять следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30940-111">The language transform should do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="30940-112">Измените язык по умолчанию в столбце язык [таблицы ModuleSignature](modulesignature-table.md) на новый язык модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30940-112">Change the default language in the Language column of the [ModuleSignature table](modulesignature-table.md) to the new language of the module.</span></span>
-   <span data-ttu-id="30940-113">Измените язык по умолчанию в столбце Language [таблицы модулекомпонентс](modulecomponents-table.md) на новый язык модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30940-113">Change the default language in the Language column of the [ModuleComponents table](modulecomponents-table.md) to the new language of the module.</span></span> <span data-ttu-id="30940-114">Преобразование может добавлять или удалять строки из этой таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30940-114">The transform may add or remove rows from this table.</span></span>
-   <span data-ttu-id="30940-115">При необходимости измените язык в столбце Рекуиредлангуаже или добавьте или удалите строки в [таблицу модуледепенденци](moduledependency-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30940-115">If necessary, change the language in the RequiredLanguage column, or add or delete rows, to the [ModuleDependency table](moduledependency-table.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="30940-116">При необходимости измените язык в столбце Ексклудедлангуаже или добавьте или удалите строки в [таблицу модуликсклусион](moduleexclusion-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30940-116">If necessary, change the language in the ExcludedLanguage column, or add or delete rows, to the [ModuleExclusion table](moduleexclusion-table.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="30940-117">Преобразование может выполнять любые допустимые операции преобразования в модуль, включая добавление или удаление компонентов, файлов, записей реестра или действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30940-117">The transform may perform any valid transform operations on the module, including adding or removing components, files, registry entries, or actions.</span></span>

<span data-ttu-id="30940-118">Обратите внимание, что применение преобразования языка при открытии модуля не приводит к изменению языка по умолчанию или языков, поддерживаемых модулем, он просто изменяет запрашиваемый язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30940-118">Note that applying a language transform when opening the module does not change the default language or the languages supported by the module, it just changes the language that is being requested.</span></span> <span data-ttu-id="30940-119">Поэтому свойство [**сводки шаблона**](template-summary.md) не изменяется, оно должно уже перечислять все языки, поддерживаемые модулем, с языком по умолчанию, указанным в списке первым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30940-119">Therefore the [**Template Summary**](template-summary.md) property does not change, it should already list all of the languages supported by the module with the default language listed first.</span></span>

<span data-ttu-id="30940-120">Все файлы, необходимые для всех возможных преобразований языка, обычно хранятся в одном CAB-файле, входящем в состав модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30940-120">All files needed by all possible language transforms are commonly stored in a single cabinet file included with the module.</span></span> <span data-ttu-id="30940-121">Поскольку языковой преобразованию не рекомендуется изменять этот CAB-файл, лучше использовать глобальную последовательность файлов в файле CAB, [таблице файлов](file-table.md)и преобразовании языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30940-121">Because it is not practical to have the language transform modify this cabinet file, it is best to use a global file sequence in the cabinet file, [File table](file-table.md), and language transform.</span></span> <span data-ttu-id="30940-122">Дополнительные сведения см. в разделе [упорядочение последовательности файлов в CAB-файле модуля слияния с несколькими языками](ordering-the-file-sequence-in-the-cab-of-a-multiple-language-merge-module.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30940-122">For details, see [Ordering the File Sequence in the CAB of a Multiple Language Merge Module](ordering-the-file-sequence-in-the-cab-of-a-multiple-language-merge-module.md)</span></span>

 

 



