---
description: Используйте таблицы реестра модуля слияния в соответствии с типом данных реестра.
ms.assetid: 091429ff-a8f4-4e1b-929f-1559cd173c3d
title: Создание таблиц реестра для модуля слияния
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d10e31ac82d190c87019da5bc77408b58122a523
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103998275"
---
# <a name="authoring-merge-module-registry-tables"></a>Создание таблиц реестра для модуля слияния

Используйте таблицы реестра модуля слияния в соответствии с типом данных реестра.

## <a name="typelib-class-appid-progid-extension-verb-or-mime-tables"></a>TypeLib, Class, AppId, ProgId, расширение, глагол или таблицы MIME

Для библиотек типов, классов, расширений и команд создайте сведения о реестре в [typelib](typelib-table.md), [Class](class-table.md), [AppID](appid-table.md), [ProgID](progid-table.md), [расширении](extension-table.md), [глаголе](verb-table.md)или таблицах [MIME](mime-table.md) . Если вы используете [таблицу реестра](registry-table.md) для добавления этих сведений, Windows 2000 не может предоставить объявления для этих компонентов в масштабе всей системы.

Авторы модулей слияния могут решить не выполнять регистрацию с помощью таблицы классов по следующим причинам:

-   Для регистрации в таблице классов файл должен быть ключевой точкой его компонента. Это может потребовать неприемлемого изменения в организации компонентов.
-   Вызов COM может вызвать попытку установщика переустановить объявленный класс. Авторы могут решить не регистрировать класс с помощью таблицы классов, чтобы избежать повторной установки, если клиентский компьютер не поддерживает пользовательский интерфейс.

## <a name="registry-table"></a>Таблица реестра

Используйте таблицу реестра для добавления данных реестра, которые не могут быть созданы в TypeLib, Class, AppId, ProgId, расширении, глаголе или таблицах MIME. Windows 2000 не может предоставить системное объявление для компонентов, использующих таблицу реестра.

При создании таблицы реестра ознакомьтесь с путями к файлам с помощью \[ \# файла \] или \[ ! \]Формат файла, а не \[ \] имя файла каталога. Последний формат не поддерживает установку с запуском с исходного кода. Первый формат также упрощает обнаружение отсутствующих файлов и неисправных компонентов.

При использовании форматированного текста в ключевом столбце таблицы реестра необходимо соблюдать осторожность. Поскольку установщик Windows не переустанавливает уже установленные компоненты, использование форматированного текста в этом поле может привести к тому, что разделы реестра будут оставлены после удаления приложения.

## <a name="selfreg-table"></a>Таблица Селфрег

Использовать таблицу Селфрег не рекомендуется. Список причин, по которым не используется самостоятельная регистрация, см. в разделе [селфрег Table](selfreg-table.md). Вместо этого следует использовать таблицы TypeLib, Class, AppId, ProgId, расширение, глагол и MIME, где это возможно, а также таблица реестра во всех остальных случаях.

 

 



