---
description: Таблица файлов необходима в каждом модуле слияния и должна иметь запись для каждого файла, который доставляется в целевой пакет установки модулем слияния.
ms.assetid: 436933c7-6e5d-4b4e-9147-c60a26871dbe
title: Создание таблиц файлов модулей слияния
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 715fe570a96015f62e45b0c2924b2a83be8eefc067e5d054decd59110b7797c2
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120045474"
---
# <a name="authoring-merge-module-file-tables"></a>Создание таблиц файлов модулей слияния

[Таблица файлов](file-table.md) необходима в каждом модуле слияния и должна иметь запись для каждого файла, который доставляется в целевой пакет установки модулем слияния. При слиянии модуля слияния в файл .msi каждый файл в таблице файла модуля слияния сохраняется в [*CAB-файле*](c-gly.md) в файле. msm. Имя CAB-файла в модуле слияния всегда является следующим: MergeModule.CABinet.

Дополнительные сведения см. в разделе [Создание CAB-файлов MergeModule.CABinet](generating-mergemodule-cabinet-cabinet-files.md).

-   Поскольку файлы модуля слияния всегда хранятся внутри CAB-файла, нет необходимости задавать битовые флаги **мсидбфилеаттрибутеснонкомпрессед** или **Мсидбфилеаттрибутескомпрессед** в столбце Attributes [таблицы File](file-table.md).
-   Имена файлов в MergeModule.CABinet должны совпадать с первичным ключом в [таблице файлов](file-table.md)модуля слияния.

    Столбец File является первичным ключом [таблицы File](file-table.md) , а записи в этом поле должны соответствовать соглашению, описанному в разделе [именование первичных ключей в базах данных модулей слияния](naming-primary-keys-in-merge-module-databases.md).

-   Порядковые номера файлов указываются в столбце Sequence [таблицы File](file-table.md).

    Файлы должны быть перечислены в [таблице файлов](file-table.md) модуля слияния в той же последовательности, в которой они хранятся в MergeModule.CABinet. Порядковые номера файлов не должны быть последовательными, но они должны следовать той же последовательности, что и файлы, хранящиеся в CAB-файле. Например, первый, второй и третий файлы, хранящиеся в CAB-файле, могут иметь порядковые номера 100, 200 и 300.

-   Установщик пропускает дополнительные файлы, включенные в MergeModule.CABINET, которые не перечислены в [таблице File](file-table.md).

    Один CAB-файл может содержать все файлы, необходимые для модуля слияния, который поддерживает несколько языков с помощью преобразований. Всем языковым файлам можно предоставить уникальный порядковый номер в CAB-файле, а затем преобразование может добавлять или удалять файлы из [таблицы File](file-table.md) , если это необходимо для конкретного языка. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание модулей слияния для нескольких языков](authoring-multiple-language-merge-modules.md).

Дополнительные сведения см. в разделе [Файловая таблица](file-table.md).

 

 



