---
description: исходный код для примера пользовательского действия с именем Launch, который соответствует примерам спецификаций, предоставляется пакетом SDK установщик Windows в качестве файла Tutorial. cpp.
ms.assetid: 6f6d45b0-759d-4d28-a542-5cdbb589448f
title: Создание настраиваемого действия запуска
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 536f22c95d871ab502518a0619efad5ae70cb348cdf75163fc50309b440f6393
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120045280"
---
# <a name="authoring-the-launch-custom-action"></a>Создание настраиваемого действия запуска

исходный код для примера пользовательского действия с именем Launch, который соответствует примерам спецификаций, предоставляется пакетом SDK установщик Windows в качестве файла Tutorial. cpp. Это настраиваемое действие использует [**мсиформатрекорд**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiformatrecorda) для форматирования строки, содержащей свойства. Свойство \[ \# филекэй \] разрешается в полный путь к HTML-файлу. Используйте исходный файл для создания Tutorial.dll файлов. Точкой входа для этой библиотеки DLL является Лаунчтуториал.

В примере запуска пользовательского действия вызывается библиотека DLL, написанная на языке C++ и созданная из временного двоичного потока. Настраиваемые действия этого типа включают константы базового типа Мсидбкустомактионтипедлл и Мсидбкустомактионтипебинаридата, которые предоставляют базовый числовой тип, равный 1. См. раздел [тип настраиваемого действия 1](custom-action-type-1.md). Так как спецификации должны продолжать установку при сбое настраиваемого действия, запуск также включает в себя необязательную константу **мсидбкустомактионтипеконтинуе**, которая составляет 64. См. раздел [Параметры обработки возвращаемых пользовательских действий](custom-action-return-processing-options.md). Общий числовой тип запуска — 65.

Продолжайте [добавлять запуск в таблицу CustomAction и двоичные таблицы](adding-launch-to-the-customaction-and-binary-tables.md).

 

 



