---
description: Двоичный тип семантического типа является одним из типов формата ключа. Этот тип состоит из ключа в двоичную таблицу, предоставленную пользователем.
ms.assetid: b6a25100-9f3e-4207-b56f-0c27ee16f188
title: Двоичный тип
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fda0711b53f865bbd844514ed2429d97d91e07a3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104545170"
---
# <a name="binary-type"></a><span data-ttu-id="29a02-104">Двоичный тип</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-104">Binary Type</span></span>

<span data-ttu-id="29a02-105">Двоичный тип [семантического типа](semantic-types.md) является одним из [типов формата ключа](key-format-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-105">The Binary Type of [semantic type](semantic-types.md) is one of the [Key Format Types](key-format-types.md).</span></span> <span data-ttu-id="29a02-106">Этот тип состоит из ключа в [двоичную таблицу](binary-table.md) , предоставленную пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-106">This type consists of a key into the [Binary table](binary-table.md) provided by the user.</span></span>

<span data-ttu-id="29a02-107">Средство слияния должно заменить допустимый [идентификатор](identifier.md) установщик Windows для элементов этого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-107">The merge tool must substitute a valid Windows Installer [Identifier](identifier.md) for items of this type.</span></span> <span data-ttu-id="29a02-108">Mergemod.dll не применяет это ограничение и является средством слияния, чтобы гарантировать, что пользователь предоставит допустимый ключ в двоичную таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-108">Mergemod.dll does not enforce this restriction and it is up to the merge tool to ensure that the user provides a valid key into the Binary table.</span></span>

<span data-ttu-id="29a02-109">Значение null является допустимым для этого типа, если только Мсмконфигитемноннуллабле не включен в поле Attributes [таблицы модулеконфигуратион](moduleconfiguration-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-109">Null is a valid value for this type unless the msmConfigItemNonNullable has been included in the Attributes field of the [ModuleConfiguration table](moduleconfiguration-table.md).</span></span>

<span data-ttu-id="29a02-110">Двоичный тип можно использовать со следующими видами Контекстдата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-110">The Binary type may be used with the following kinds of ContextData.</span></span>

<span data-ttu-id="29a02-111">**Точечный рисунок Контекстдата**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-111">**Bitmap ContextData**</span></span>

<span data-ttu-id="29a02-112">Настраиваемый модуль слияния может использовать этот тип, чтобы предоставить пользователю возможность предоставлять внешний ключ для строки в двоичной таблице, содержащей растровое изображение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-112">A configurable merge module may use this type to enable the user to provide a foreign key to a row in the Binary Table that contains a bitmap image.</span></span> <span data-ttu-id="29a02-113">Mergmod.dll не гарантирует какой-либо конкретный размер или тип точечного рисунка, и средство слияния должно убедиться, что данные являются допустимым изображением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-113">Mergmod.dll does not guarantee any specific size or type of bitmap and the merge tool must ensure that the data is a valid image.</span></span> <span data-ttu-id="29a02-114">Чтобы указать настраиваемый элемент этого типа, авторы модулей должны ввести имя настраиваемого элемента в столбец "имя", ввести "1" в столбец "формат", ввести "binary" в столбец типа и ввести "Bitmap" в столбец Контекстдата таблицы Модулеконфигуратион.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-114">To specify a configurable item of this type, module authors should enter the name of the configurable item into the Name column, enter "1" into the Format column, enter "Binary" into the Type column, and enter "Bitmap" into the ContextData column of the ModuleConfiguration table.</span></span>

<span data-ttu-id="29a02-115">**Значок Контекстдата**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-115">**Icon ContextData**</span></span>

<span data-ttu-id="29a02-116">Настраиваемый модуль слияния может использовать этот тип, чтобы разрешить пользователю предоставлять внешний ключ для строки в двоичной таблице, содержащей изображение значка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-116">A configurable merge module may use this type to enable the user to provide a foreign key to a row in the Binary Table that contains an icon image.</span></span> <span data-ttu-id="29a02-117">Mergmod.dll не гарантирует какой-либо конкретный размер или тип значка, и средство слияния должно убедиться, что данные являются допустимым изображением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-117">Mergmod.dll does not guarantee any specific size or type of icon and the merge tool must ensure that the data is a valid image.</span></span> <span data-ttu-id="29a02-118">Чтобы указать настраиваемый элемент этого типа, авторы модулей должны ввести имя настраиваемого элемента в столбец "имя", ввести "1" в столбец "формат", ввести "binary" в столбец типа и ввести "Icon" в столбец Контекстдата таблицы Модулеконфигуратион.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-118">To specify a configurable item of this type, module authors should enter the name of the configurable item into the Name column, enter "1" into the Format column, enter "Binary" into the Type column, and enter "Icon" into the ContextData column of the ModuleConfiguration table.</span></span> <span data-ttu-id="29a02-119">Этот тип не подходит для использования в таблице объявлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-119">This type is not appropriate for use in an advertisement table.</span></span>

<span data-ttu-id="29a02-120">**EXE Контекстдата**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-120">**EXE ContextData**</span></span>

<span data-ttu-id="29a02-121">Настраиваемый модуль слияния может использовать этот тип, чтобы предоставить пользователю возможность предоставлять внешний ключ для строки в двоичной таблице, содержащей 32-разрядный исполняемый образ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-121">A configurable merge module may use this type to enable the user to provide a foreign key to a row in the Binary Table that contains a 32-bit executable image.</span></span> <span data-ttu-id="29a02-122">Mergmod.dll не проверяет допустимость данных и средство слияния должно убедиться, что данные являются допустимым PE-файлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-122">Mergmod.dll does not validate the data is valid and the merge tool must ensure that the data is a valid PE file.</span></span> <span data-ttu-id="29a02-123">Чтобы указать настраиваемый элемент этого типа, авторы модулей должны ввести имя настраиваемого элемента в столбец "имя", ввести "1" в столбец "формат", ввести "binary" в столбец типа и ввести "EXE" в столбец Контекстдата таблицы Модулеконфигуратион.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-123">To specify a configurable item of this type, module authors should enter the name of the configurable item into the Name column, enter "1" into the Format column, enter "Binary" into the Type column, and enter "EXE" into the ContextData column of the ModuleConfiguration table.</span></span>

<span data-ttu-id="29a02-124">**EXE64 Контекстдата**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-124">**EXE64 ContextData**</span></span>

<span data-ttu-id="29a02-125">Настраиваемый модуль слияния может использовать этот тип, чтобы предоставить пользователю возможность предоставлять внешний ключ для строки в двоичной таблице, которая содержит 32-разрядный или 64-разрядный исполняемый образ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-125">A configurable merge module may use this type to enable the user to provide a foreign key to a row in the Binary Table that contains either a 32-bit or 64-bit executable image.</span></span> <span data-ttu-id="29a02-126">Mergmod.dll не проверяет допустимость данных и средство слияния должно убедиться, что данные являются допустимым PE-файлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-126">Mergmod.dll does not validate the data is valid and the merge tool must ensure that the data is a valid PE file.</span></span> <span data-ttu-id="29a02-127">Чтобы указать настраиваемый элемент этого типа, авторы модулей должны ввести имя настраиваемого элемента в столбец "имя", ввести "1" в столбец "формат", ввести "binary" в столбец типа и ввести "EXE64" в столбец Контекстдата таблицы Модулеконфигуратион.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29a02-127">To specify a configurable item of this type, module authors should enter the name of the configurable item into the Name column, enter "1" into the Format column, enter "Binary" into the Type column, and enter "EXE64" into the ContextData column of the ModuleConfiguration table.</span></span>

 

 



