---
description: Диалоговое окно «Обзор» позволяет пользователю выбрать каталог. Каталог не обязательно должен существовать и может быть создан с помощью этого элемента управления.
ms.assetid: 35b991b8-d291-44ef-b1c0-8128bed3c3c8
title: Диалоговое окно обзора
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e7caceb8e10bc99a9edd8fa5b828efa2e5cbc8b4ed7164d40e2235e19c098199
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118380724"
---
# <a name="browse-dialog"></a>Диалоговое окно обзора

Диалоговое окно «Обзор» позволяет пользователю выбрать каталог. Каталог не обязательно должен существовать и может быть создан с помощью этого элемента управления.

Этот тип диалогового окна обычно содержит три следующих элемента управления. Эти элементы управления связаны с одним и тем же свойством. Это свойство является выбранным путем.

-   [Элемент управления паседит](pathedit-control.md) для выбора заключительного фрагмента пути. Этот элемент управления не может потерять фокус, если указанный хвост не является допустимым для текущего тома.
-   [Элемент управления директорикомбо](directorycombo-control.md) для отображения пути, выделенного в настоящий момент, который отображается элементом управления паседит. Этот элемент управления не показывает последний сегмент пути.
-   [Элемент управления директорилист](directorylist-control.md) для отображения папок под каталогом, который в настоящее время отображается директорикомбо. Кроме того, можно отобразить еще не созданную папку.

Диалоговое окно Обзор также обычно содержит [элемент управления директорикомбо](directorycombo-control.md) , указывающий типы отображаемых томов. Обычно все типы томов отображаются в диалоговом окне Обзор.

Диалоговые окна обзора обычно содержат три [элемента управления "кнопка](pushbutton-control.md)". Эти кнопки связаны с соответствующими Контролевентс в [таблице таблице ControlEvent событие](controlevent-table.md). Эти кнопки используются для активации следующих параметров управления.



| Control, параметр | ControlEvent                                            |
|----------------|---------------------------------------------------------|
| На один уровень вверх   | [директорилиступ](directorylistup-controlevent.md)     |
| Создать папку     | [директорилистнев](directorylistnew-controlevent.md)   |
| Открыть           | [директорилистопен](directorylistopen-controlevent.md) |



 

Чтобы команда Создать папку работала с именем папки, отличной от имени по умолчанию, путь к новой папке должен быть указан в [таблице уитекст](uitext-table.md). В строке пути должно использоваться имя файла "короткое имя файла \| длинное имя файла". Например, используйте имя файла, например "Мипрод ~ 1 \| мой продукт невероятные". Дополнительные сведения о формате имени файла см. в разделе Тип данных столбца [filename](filename.md) . Если путь отсутствует в таблице Уитекст или для него задано недопустимое значение, по умолчанию для него задается значение "Fldr \| Новая папка". Кнопка **создать папку** может быть пропущена, если диалоговое окно требуется только для поиска существующих папок.

 

 



