---
description: CAB — это один файл, обычно с расширением .cab, в котором хранятся сжатые файлы в библиотеке файлов.
ms.assetid: df240302-b875-49bf-8e62-7a35204c35fb
title: CAB-файлы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2331b60c42bf975856987d1e13d67c95bc01fa685f99f49543650c48347cac49
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118380732"
---
# <a name="cabinet-files"></a>CAB-файлы

CAB — это один файл, обычно с расширением .cab, в котором хранятся сжатые файлы в библиотеке файлов. Формат CAB является эффективным способом упаковки нескольких файлов, так как сжатие выполняется через границы файлов, что значительно улучшает степень сжатия.

Разработчики могут использовать средство создания CAB-файлов, например Makecab.exe, чтобы сделать CAB-файлы для использования с пакетами установщика. служебная программа Makecab.exe входит в состав [Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков](platform-sdk-components-for-windows-installer-developers.md).

Разработчики также могут использовать средство создания CAB-файлов, например Cabarc.exe, чтобы сделать CAB-файлы для использования с пакетами установщика. Это средство выполняет запись в структуру CAB-файла.

Ключи файлов, хранящиеся в CAB-файле, должны соответствовать записям в столбце file [таблицы File](file-table.md) , а последовательность файлов в CAB-файле должна соответствовать последовательности файлов, указанной в столбце Sequence. Дополнительные сведения см. [в разделе Использование ящиков и сжатых источников](using-cabinets-and-compressed-sources.md).

Большие файлы можно разделить между двумя или более CAB-файлами. В одном CAB-файле может быть не более 15 файлов, охватывающих следующий CAB-файл. Например, если у вас есть три CAB-файла, первый шкаф может иметь 15 файлов, которые охватывают второй CAB-файл, а второй CAB-файл может содержать 15 файлов, охватывающих третий CAB-файл.

Установщик извлекает файлы из CAB-файла, так как они необходимы для установки, и устанавливает их в том же порядке, в котором они хранятся в CAB-файле. Требования к месту на диске для установки файла, хранящегося в CAB-файле, не отличаются от требований к установке несжатого файла.

CAB-файл может находиться внутри или вне файла .msi. начиная с установщик Windows 5,0, запущенного на Windows 7 или Windows Server 2008 R2, установщик сохраняет все ящики, внедренные в файл .msi, перед кэшированием пакета установки.

**[установщик Windows 4,5 или более ранней версии](not-supported-in-windows-installer-4-5.md):** Чтобы сэкономить место на диске, установщик всегда удаляет все ящики, внедренные в файл .msi, перед кэшированием пакета установки на компьютере пользователя.

 

 



