---
description: Это событие уведомляет установщик о необходимости проверить, что выбранный путь доступен для записи. Если путь не может быть записан, событие блокирует дополнительные Контролевентс, связанные с элементом управления.
ms.assetid: 4672e2e4-a789-4050-81b9-92ec491745ac
title: Чеккексистингтаржетпас таблице ControlEvent событие
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d523d04eba4ede88ca1382c17c5d40d48dadadbc9520d766b5cfca2b26b77fb5
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119520194"
---
# <a name="checkexistingtargetpath-controlevent"></a>Чеккексистингтаржетпас таблице ControlEvent событие

Это событие уведомляет установщик о необходимости проверить, что выбранный путь доступен для записи. Если путь не может быть записан, событие блокирует дополнительные Контролевентс, связанные с элементом управления.

Это событие можно опубликовать с помощью [элемента управления "кнопка](pushbutton-control.md)" или [элемента управления селектионтри](selectiontree-control.md). Это событие должно быть создано в [таблице таблице ControlEvent событие](controlevent-table.md).

Для этого таблице ControlEvent событие требуется, чтобы пользовательский интерфейс выполнялся на [*полном уровне пользовательского интерфейса*](f-gly.md) . Это событие не будет работать с [*ограниченным пользовательским*](r-gly.md) интерфейсом или [*базовым интерфейсом*](b-gly.md). Дополнительные сведения см. в разделе [уровни пользовательского интерфейса](user-interface-levels.md).

## <a name="published-by"></a>Кем опубликовано

Этот таблице ControlEvent событие публикуется установщиком.

## <a name="argument"></a>Аргумент

Имя свойства, содержащего путь. Если свойство является косвенным, имя свойства заключено в квадратные скобки.

## <a name="action-on-subscribers"></a>Действие на подписчиках

Эта таблице ControlEvent событие не выполняет никаких действий с подписчиками.

## <a name="typical-use"></a>Типичные случаи использования

Элемент управления " [кнопка](pushbutton-control.md) " в диалоговом окне обзора связан с этим событием в таблице [таблице ControlEvent событие](controlevent-table.md) , чтобы проверить выбранный путь перед возвратом в диалоговое окно выбора.

 

 



