---
description: Это событие уведомляет установщик о необходимости проверки правильности выбранного пути. Если путь является недопустимым, это событие блокирует дальнейшее Контролевентс, связанное с элементом управления.
ms.assetid: b7c1de6e-5738-4ecb-a033-9379d79dddb9
title: Чекктаржетпас таблице ControlEvent событие
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f6d8ae179a3d6e0debba4cecfd620bc0cebf99361875517d944886b82ff4d55f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119066064"
---
# <a name="checktargetpath-controlevent"></a>Чекктаржетпас таблице ControlEvent событие

Это событие уведомляет установщик о необходимости проверки правильности выбранного пути. Если путь является недопустимым, это событие блокирует дальнейшее Контролевентс, связанное с элементом управления.

Это событие можно опубликовать с помощью [элемента управления "кнопка](pushbutton-control.md)" или [элемента управления селектионтри](selectiontree-control.md). Это событие должно быть создано в [таблице таблице ControlEvent событие](controlevent-table.md).

Для этого таблице ControlEvent событие требуется, чтобы пользовательский интерфейс выполнялся на [*полном уровне пользовательского интерфейса*](f-gly.md) . Это событие не будет работать с [*ограниченным пользовательским*](r-gly.md) интерфейсом или [*базовым интерфейсом*](b-gly.md). Дополнительные сведения см. в разделе [уровни пользовательского интерфейса](user-interface-levels.md).

## <a name="published-by"></a>Кем опубликовано

Этот таблице ControlEvent событие публикуется установщиком.

## <a name="argument"></a>Аргумент

Имя свойства, содержащего путь. Если свойство является косвенным, имя свойства заключено в квадратные скобки.

## <a name="action-on-subscribers"></a>Действие на подписчиках

Эта таблице ControlEvent событие не выполняет никаких действий с подписчиками.

## <a name="typical-use"></a>Типичные случаи использования

Элемент управления " [кнопка](pushbutton-control.md) " в диалоговом окне "Обзор" связан с этим событием в таблице [таблице ControlEvent событие](controlevent-table.md) , чтобы проверить выбранный путь перед возвратом в диалоговое окно "выбор".

 

 



