---
description: Для некоторых значений, используемых в настраиваемых модулях слияния, требуется специальная обработка текста.
ms.assetid: b9d41400-f3b5-4f85-8728-56f9b90a50ca
title: Специальный формат КМСМ
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ae9b6fa0bc5e84f125d0872a2937db7701f70820
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104263843"
---
# <a name="cmsm-special-format"></a>Специальный формат КМСМ

Для некоторых значений, используемых в настраиваемых модулях слияния, требуется специальная обработка текста. Текстовая строка, описанная в разделе "Специальный формат КМСМ", обрабатывает точку с запятой (;) и Equals (=) являются зарезервированными символами, используемыми средством слияния клиента или Mergemod.dll.

Специальный формат КМСМ в настоящее время используется в следующих расположениях:

-   Столбец Row [таблицы модулесубститутион](modulesubstitution-table.md).
-   Столбец значений [таблицы модулесубститутион](modulesubstitution-table.md).
-   Столбец Контекстдата [таблицы модулеконфигуратион](moduleconfiguration-table.md) , когда битовое значение является значением в столбце Format.
-   Столбец Контекстдата [таблицы модулеконфигуратион](moduleconfiguration-table.md) , когда Text — это значение в столбце Format, а ENUM — это значение в столбце Type.
-   Столбец DefaultValue [таблицы модулеконфигуратион](moduleconfiguration-table.md) , когда key — это значение в столбце Format.
-   Настраиваемые элементы в формате ключа, используемом [**методом провидетекстдата**](configuremodule-providetextdata.md).

Чтобы ввести литеральные точки с запятой или равные символы в значение в специальном формате КМСМ, добавьте перед символом символ обратной косой черты (" \\ "). Литеральная обратная косая черта может быть представлена двумя символами обратной косой черты. Один символ, префикс одной обратной косой чертой, преобразуется в один символ, даже если escape-символ не требуется.

Если символ точки с запятой или знака равенства не является префиксом обратной косой черты, но не имеет определенного поведения в контексте значения, результирующая строка не определена. Например, столбец DefaultValue таблицы Модулеконфигуратион находится в особом формате КМСМ для всех ключевых элементов, так как символ точки с запятой является разделителем столбцов. Несмотря на то, что знак равенства не имеет особого смысла в этой строке, в этой строке все равно должны быть преобразованы литеральные символы.

 

 



