---
description: Авторы пакетов могут уменьшить размер пакетов установки путем сжатия исходных файлов и включения их в CAB-файлы. Исходный образ файла может быть сжат, несжатым или смесьом обоих типов.
ms.assetid: e84c52ca-a1c4-4c81-9c24-31ea435054db
title: Сжатые и несжатые источники
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ca7d35a5723261ab1c62866d185a8402a9607600cad906c2fb66ddc5dc85ac08
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118144455"
---
# <a name="compressed-and-uncompressed-sources"></a>Сжатые и несжатые источники

Авторы пакетов могут уменьшить размер пакетов установки путем сжатия исходных файлов и включения их в [CAB-файлы](cabinet-files.md). Исходный образ файла может быть сжат, несжатым или смесьом обоих типов.

<dl> <dt>

<span id="_____Compressed_Sources"></span><span id="_____compressed_sources"></span><span id="_____COMPRESSED_SOURCES"></span> Сжатые источники
</dt> <dd>

Источник, состоящий из полностью сжатых файлов, должен включать бит сжатого флага в свойстве [**сводки слов**](word-count-summary.md) . Сжатые исходные файлы должны храниться в CAB-файлах, расположенных в потоке данных, в файле .msi или в отдельном CAB-файле, расположенном в корне исходного дерева. Все CAB в источнике должны быть перечислены в [таблице Media](media-table.md).

</dd> <dt>

<span id="Uncompressed_Sources"></span><span id="uncompressed_sources"></span><span id="UNCOMPRESSED_SOURCES"></span>Несжатые источники
</dt> <dd>

Источник, полностью состоящий из исходных файлов без сжатия, должен опускать бит сжатого флага из свойства [**сводки слов**](word-count-summary.md) . Все несжатые файлы в источнике должны существовать в исходном дереве, указанном в [таблице Directory](directory-table.md).

</dd> <dt>

<span id="Mixed_Sources_____"></span><span id="mixed_sources_____"></span><span id="MIXED_SOURCES_____"></span>Смешанные источники 
</dt> <dd>

Чтобы смешать сжатые и несжатые исходные файлы в одном и том же пакете, Переопределите значение свойства « [**Сводка**](word-count-summary.md) по умолчанию», установив флаги битов Мсидбфилеаттрибутескомпрессед или мсидбфилеаттрибутеснонкомпрессед для определенных файлов. Эти битовые флаги задаются в столбце Attributes [таблицы File](file-table.md) , если состояние сжатия файла не соответствует значению по умолчанию, заданному в свойстве [**Сводка по словам**](word-count-summary.md) .

Например, если в свойстве " [**Сводка слов**](word-count-summary.md) " указано значение бит сжатого флага, все файлы обрабатываются как сжатые в CAB-файле. Все несжатые файлы в источнике должны включать Мсидбфилеаттрибутеснонкомпрессед в столбец Attributes [таблицы File](file-table.md). Несжатые файлы должны находиться в корне исходного дерева.

Если для свойства " [**Сводка слов**](word-count-summary.md) " задан флаг несжатых файлов, файлы по умолчанию обрабатываются как несжатые, а все сжатые файлы должны включать мсидбфилеаттрибутескомпрессед в столбец Attributes таблицы File. Все сжатые файлы должны храниться в CAB-файлах, расположенных в потоке данных, в файле .msi или в отдельном CAB-файле, расположенном в корне исходного дерева.

Дополнительные сведения см. [в разделе Использование ящиков и сжатых источников](using-cabinets-and-compressed-sources.md).

</dd> </dl>

 

 



