---
description: Существует два способа создания базы данных установки установщик Windows таким образом, что действие вызывается только при удалении пакета.
ms.assetid: 67b205bb-11d8-454f-b5d5-93330219f6cc
title: Действия по обработке условий, выполняемые во время удаления
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ad0e84f21b42f569744af9b8a7a46bb1e3df7a85
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104544887"
---
# <a name="conditioning-actions-to-run-during-removal"></a><span data-ttu-id="36d4c-103">Действия по обработке условий, выполняемые во время удаления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d4c-103">Conditioning Actions to Run During Removal</span></span>

<span data-ttu-id="36d4c-104">Существует два способа создания базы данных установки таким образом, что действие вызывается только при удалении пакета:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d4c-104">There are two ways to author the installation database such that an action is only called when the package is uninstalled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="36d4c-105">Если действие упорядочено после [действия инсталлвалидате](installvalidate-action.md) в [таблице инсталлексекутесекуенце](installexecutesequence-table.md), автор пакета может указать условие Remove = "ALL" для действия в столбце Condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d4c-105">If the action is sequenced after the [InstallValidate action](installvalidate-action.md) in the [InstallExecuteSequence table](installexecutesequence-table.md), the package author may specify a condition of REMOVE="ALL" for the action in the Condition column.</span></span> <span data-ttu-id="36d4c-106">Обратите внимание, что свойство [**Remove**](remove.md) не обязательно должно быть установлено в значение ALL во время удаления, прежде чем программа установки выполнит действие инсталлвалидате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d4c-106">Note that the [**REMOVE**](remove.md) property is not guaranteed to be set to ALL during an uninstall before the installer executes the InstallValidate action.</span></span> <span data-ttu-id="36d4c-107">Обратите внимание, что в этом случае необходимо учитывать кавычки для всех значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d4c-107">Note that the quote marks around the value ALL are required in this case.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36d4c-108">Если действие упорядочено после [действия костфинализе](costfinalize-action.md) и любых действий, которые могут изменить состояние компонента, например [мигратефеатурестатес Action](migratefeaturestates-action.md), действие может быть задано в состоянии конкретного компонента или компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d4c-108">If the action is sequenced after the [CostFinalize action](costfinalize-action.md) and any actions that could change the feature state, such as [MigrateFeatureStates action](migratefeaturestates-action.md), the action can be conditioned on the state of a particular feature or component.</span></span> <span data-ttu-id="36d4c-109">См. раздел [Синтаксис условных инструкций](conditional-statement-syntax.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d4c-109">See [Conditional Statement Syntax](conditional-statement-syntax.md).</span></span> <span data-ttu-id="36d4c-110">Используйте этот параметр, чтобы вызвать действие во время удаления определенной функции или компонента, что может произойти за пределами полного удаления приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d4c-110">Use this option to call an action during the removal of a particular feature or component, which may occur outside of the complete removal of the application.</span></span>

<span data-ttu-id="36d4c-111">Обратите внимание, что [**установленное**](installed.md) свойство можно использовать в условных выражениях для определения того, установлен ли продукт для каждого компьютера или для текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d4c-111">Note that the [**Installed**](installed.md) property can be used in conditional expressions to determine whether a product is installed per-computer or for the current user.</span></span> <span data-ttu-id="36d4c-112">Чтобы определить, установлен ли продукт для другого пользователя, проверьте свойство [**продуктстате**](productstate.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d4c-112">To determine whether the product is installed for a different user, check the [**ProductState**](productstate.md) property.</span></span>

<span data-ttu-id="36d4c-113">Обратите внимание, что старые версии продукта могут быть удалены во время обновления с помощью [действия RemoveExistingProducts](removeexistingproducts-action.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d4c-113">Note that older versions of a product may be removed during an upgrade by the [RemoveExistingProducts action](removeexistingproducts-action.md).</span></span> <span data-ttu-id="36d4c-114">В этом случае в [таблице обновления](upgrade-table.md) также может быть установлено свойство [**Remove**](remove.md) ALL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d4c-114">The [Upgrade table](upgrade-table.md) may also set the [**REMOVE**](remove.md) property to ALL in this case.</span></span> <span data-ttu-id="36d4c-115">Чтобы определить, удаляется ли продукт при обновлении, проверьте свойство [**упградингпродукткоде**](upgradingproductcode.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d4c-115">To determine whether a product is being removed by an upgrade, check the [**UPGRADINGPRODUCTCODE**](upgradingproductcode.md) property.</span></span> <span data-ttu-id="36d4c-116">Установщик задает это свойство только в том случае, если RemoveExistingProducts удаляет продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d4c-116">The installer only sets this property when RemoveExistingProducts removes the product.</span></span> <span data-ttu-id="36d4c-117">Установщик не задает свойство во время обычного удаления, например удаление с помощью компонента Установка и удаление программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36d4c-117">The installer does not set the property during a normal uninstall, such as removal with Add/Remove programs.</span></span>

 

 



