---
description: вы можете указать все сведения, необходимые для настройки компонента "установка и удаление программ" на панели управления, задав значения определенных свойств установщика в пакете установщик Windows приложения.
ms.assetid: 2eb00fe5-e441-4fce-9623-81a089269a2b
title: настройка установки и удаления программ с помощью установщик Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 99e1393eb586cfe1067840e4622fddd777a84512f55f9e82f7c9fad3b1f5688f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118638753"
---
# <a name="configuring-addremove-programs-with-windows-installer"></a>настройка установки и удаления программ с помощью установщик Windows

вы можете указать все сведения, необходимые для настройки компонента "установка и удаление программ" на панели управления, задав значения определенных свойств установщика в пакете установщик Windows приложения. При установке этих свойств соответствующие значения автоматически записываются в реестр. Если установщик обнаруживает, что продукт помечен для полного удаления, операции автоматически добавляются в сценарий для удаления папки "Установка и удаление программ" в окне "сведения о продукте" панели управления.

Если приложение не зарегистрировано, оно не отображается в окне Установка и удаление программ на панели управления. Дополнительные сведения см. [в разделах Добавление и удаление приложения и отсутствие трассировки в реестре](adding-and-removing-an-application-and-leaving-no-trace-in-the-registry.md).

Приложения, установленные в [контексте установки](installation-context.md) «на пользователя», отображаются в окне «Установка и удаление программ» текущего пользователя. Приложения, установленные в контексте установки на компьютере, отображаются в окне "Установка и удаление программ" для всех пользователей. Приложения, которые не были установлены для каждого компьютера и установлены только как приложения для отдельных пользователей, кроме текущего пользователя, не отображаются в окне "Установка и удаление программ" текущего пользователя.

Обратите внимание, что пакеты установки, использующие свойство [**лимитуи**](limitui.md) , также должны содержать [**арпномодифи**](arpnomodify.md). Это необходимо, чтобы пользователь получил правильное поведение из окна "Установка и удаление программ" в служебной программе "Панель управления" при попытке настроить продукт.

Установщик использует следующие [Общие свойства](public-properties.md) для управления компонентом "Установка и удаление программ" на панели управления.

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Имя свойства</th>
<th>Краткое описание свойства</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><a href="arpauthorizedcdfprefix.md"><strong>арпаусоризедкдфпрефикс</strong></a></td>
<td>URL-адрес канала обновления для приложения. Значение, записываемое установщиком в <a href="uninstall-registry-key.md">раздел реестра Uninstall</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><a href="arpcomments.md"><strong>арпкомментс</strong></a></td>
<td>Содержит комментарии для компонента «Установка и удаление программ» на панели управления. Значение, записываемое установщиком в <a href="uninstall-registry-key.md">раздел реестра Uninstall</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><a href="arpcontact.md"><strong>арпконтакт</strong></a></td>
<td>Предоставляет контакт для компонента "Установка и удаление программ" на панели управления. Значение, записываемое установщиком в <a href="uninstall-registry-key.md">раздел реестра Uninstall</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><a href="arpinstalllocation.md"><strong>арпинсталллокатион</strong></a></td>
<td>Полный путь к первичной папке приложения. Значение, записываемое установщиком в <a href="uninstall-registry-key.md">раздел реестра Uninstall</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><a href="arphelplink.md"><strong>арфелплинк</strong></a></td>
<td>Адрес в Интернете (или URL-адрес) для службы технической поддержки. Значение, записываемое установщиком в <a href="uninstall-registry-key.md">раздел реестра Uninstall</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><a href="arphelptelephone.md"><strong>арфелптелефоне</strong></a></td>
<td>Номера телефонов технической поддержки. Значение, записываемое установщиком в <a href="uninstall-registry-key.md">раздел реестра Uninstall</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><a href="arpnomodify.md"><strong>арпномодифи</strong></a></td>
<td>Предотвращает отображение кнопки изменения для продукта в окне Установка и удаление программ на панели управления.
<blockquote>
<b>Примечание.</b> Это влияет только на отображение в ARP. установщик Windows по-прежнему поддерживает восстановление, установку по запросу и удаление приложений с помощью командной строки или программного интерфейса.
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><a href="arpnoremove.md"><strong>арпноремове</strong></a></td>
<td>Предотвращает отображение кнопки Удалить для продукта в окне Установка и удаление программ на панели управления. Продукт по-прежнему можно удалить, нажав кнопку изменить, если установочный пакет был создан с помощью пользовательского интерфейса, который предоставляет возможность удаления продукта.
<blockquote>
<b>Примечание.</b> Это влияет только на отображение в ARP. установщик Windows по-прежнему поддерживает восстановление, установку по запросу и удаление приложений с помощью командной строки или программного интерфейса.
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><a href="arpnorepair.md"><strong>арпнорепаир</strong></a></td>
<td>Отключает кнопку восстановить в окне Установка и удаление программ на панели управления.
<blockquote>
<b>Примечание.</b> Это влияет только на отображение в ARP. установщик Windows по-прежнему поддерживает восстановление, установку по запросу и удаление приложений с помощью командной строки или программного интерфейса.
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><a href="arpproducticon.md"><strong>арппродуктикон</strong></a></td>
<td>Определяет значок, отображаемый в окне "Установка и удаление программ". Если это свойство не определено, то в окне Установка и удаление программ задается значок вывода.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><a href="arpreadme.md"><strong>арпреадме</strong></a></td>
<td>Содержит файл сведений для компонента «Установка и удаление программ» на панели управления. Значение, записываемое установщиком в <a href="uninstall-registry-key.md">раздел реестра Uninstall</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><a href="arpsize.md"><strong>арпсизе</strong></a></td>
<td>Предполагаемый размер приложения в КБ.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><a href="arpsystemcomponent.md"><strong>арпсистемкомпонент</strong></a></td>
<td>Предотвращает отображение приложения в списке "программы" окна "Установка и удаление программ" на панели управления.
<blockquote>
<b>Примечание.</b> Это влияет только на отображение в ARP. установщик Windows по-прежнему поддерживает восстановление, установку по запросу и удаление приложений с помощью командной строки или программного интерфейса.
</blockquote>
<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><a href="arpurlinfoabout.md"><strong>арпурлинфоабаут</strong></a></td>
<td>URL-адрес домашней страницы приложения. Значение, записываемое установщиком в <a href="uninstall-registry-key.md">раздел реестра Uninstall</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><a href="arpurlupdateinfo.md"><strong>арпурлупдатеинфо</strong></a></td>
<td>URL-адрес для сведений об обновлении приложения. Значение, записываемое установщиком в <a href="uninstall-registry-key.md">раздел реестра Uninstall</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

> [!Note]  
> Сведения о средстве установки программы и значений по умолчанию см. в разделе [Работа с настройками доступа к программам и параметров по умолчанию для компьютера](/previous-versions//bb776877(v=vs.85)).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Удалить раздел реестра](uninstall-registry-key.md)
</dt> </dl>
