---
description: Windows Установщик реализует ряд стандартных элементов управления, которые авторы пакетов могут размещать в диалоговых окнах. однако не все стандартные элементы управления Microsoft Windows доступны, и пользовательские элементы управления не могут быть созданы для использования с пользовательским интерфейсом установщика.
ms.assetid: 28416905-ce9a-4bb7-97b7-646c01f370ab
title: Обзор элементов управления
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3ee9d03f0f21f9cc0611a1fae4831b6ccbbda9f40eda873cdf4c26b259ec43f8
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118638526"
---
# <a name="controls-overview"></a>Обзор элементов управления

Windows Установщик реализует ряд стандартных элементов управления, которые авторы пакетов могут размещать в диалоговых окнах. однако не все стандартные элементы управления Microsoft Windows доступны, и пользовательские элементы управления не могут быть созданы для использования с пользовательским интерфейсом установщика.

элементы управления создаются в диалоговых окнах установщика способом, аналогичным созданию диалоговых окон программным способом с помощью API пользовательского интерфейса Microsoft Windows. Элемент управления создается на основе шаблона, записанного в таблице элементов управления. Этот шаблон немного отличается тем, что он содержит уникальное имя диалогового окна, в котором отображается элемент управления.

в API пользовательского интерфейса Microsoft Windows взаимодействие с пользователем осуществляется путем создания функции обратного вызова для работы с сообщениями, размещенными элементом управления. кроме того, большинство элементов управления Microsoft Windows получают сообщения, например, отправленные функцией [SendMessage](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-sendmessage) .

Взаимодействие между пользователем и элементами управления осуществляется в установщике с помощью [контролевентс](controlevent-overview.md). однако существует ограниченный набор контролевентс, характерный для каждого элемента управления в ограниченном наборе элементов управления в установщик Windows. Элементы управления могут отправлять более одного таблице ControlEvent событие и могут получить несколько таблице ControlEvent событие.

Элементы управления могут публиковать определенные Контролевентс с помощью таблицы таблице ControlEvent событие. Элементы управления могут получить Контролевентс с помощью [таблицы таблица eventmapping](eventmapping-table.md).

Windows Установщик публикует Контролевентс во время выполнения некоторых действий, а элементы управления, подписанные на эти Контролевентс в таблице таблица eventmapping, получают их.

 

 
