---
description: Таблица таблице ControlEvent событие позволяет автору указать события элемента управления, запущенные при взаимодействии пользователя с элементом управления "Кнопка", элементом управления CheckBox или элементом управления "Селектионтри".
ms.assetid: e34d17e9-cd6b-4a21-9abc-9562ee648c59
title: Таблица таблице ControlEvent событие
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 721dc7ac9a729b8df0623a2958a4d0fe32851307
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103913080"
---
# <a name="controlevent-table"></a>Таблица таблице ControlEvent событие

Таблица таблице ControlEvent событие позволяет автору указать [события элемента управления](control-events.md) , запущенные при взаимодействии пользователя с элементом [управления "кнопка](pushbutton-control.md) [", элементом управления CheckBox](checkbox-control.md)или [элементом управления "селектионтри](selectiontree-control.md)". Это единственные элементы управления, которые пользователи могут использовать для запуска событий элемента управления. Каждый элемент управления может публиковать несколько событий управления. Установщик запускает каждое событие в порядке, указанном в столбце упорядочение. Например, элемент управления "Кнопка отправки" может публиковать события для инициации перехода в другое диалоговое окно, выхода из последовательности диалоговых окон и начала установки файла.

Это исключение следует отметить, чтобы каждый элемент управления мог опубликовать не более одного [невдиалог](newdialog-controlevent.md) или одного [спавндиалог](spawndialog-controlevent.md) события. Если необходимо создать несколько событий управления Невдиалог и Спавндиалог в этой таблице, также включите в поля условия условные операторы, которые гарантируют, что публикуется не более одного события. Если для одного и того же элемента управления выбрано несколько событий управления Невдиалог и Спавндиалог, то только событие с самым большим значением в столбце упорядочения публикуется при активации элемента управления.

Таблица таблице ControlEvent событие содержит следующие столбцы.



| Столбец    | Type                         | Ключ | Допускает значения NULL |
|-----------|------------------------------|-----|----------|
| Диалог\_  | [Идентификатор](identifier.md) | Да   | Нет        |
| элементом управления\_ | [Идентификатор](identifier.md) | Да   | Нет        |
| Событие     | [Формате](formatted.md)   | Да   | Нет        |
| Аргумент  | [Формате](formatted.md)   | Да   | Нет        |
| Условие | [Condition](condition.md)   | Да   | Да        |
| Упорядочение  | [Integer](integer.md)       | Нет   | Да        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="Dialog_"></span><span id="dialog_"></span><span id="DIALOG_"></span>Откроется\_
</dt> <dd>

Внешний ключ к первому столбцу [диалоговой таблицы](dialog-table.md). Объединение этого поля с полем элемента управления \_ определяет уникальный элемент управления.

</dd> <dt>

<span id="Control_"></span><span id="control_"></span><span id="CONTROL_"></span>Элемента\_
</dt> <dd>

Внешний ключ ко второму столбцу [управляющей таблицы](control-table.md). Объединение этого поля с полем диалогового окна \_ определяет уникальный элемент управления.

</dd> <dt>

<span id="Event"></span><span id="event"></span><span id="EVENT"></span>Журнале
</dt> <dd>

Идентификатор, указывающий тип события, которое должно происходить, когда пользователь взаимодействует с элементом управления, указанным в диалоговом окне \_ и элементе управления \_ . Список возможных значений см. в [обзоре таблице ControlEvent событие](controlevent-overview.md).

Чтобы задать свойство с элементом управления, укажите \[ \_ \] в этом поле Имя свойства и новое значение в поле Argument. Вставьте {} в поле Argument, чтобы ввести значение null.

</dd> <dt>

<span id="Argument"></span><span id="argument"></span><span id="ARGUMENT"></span>Параметр
</dt> <dd>

Значение, используемое в качестве модификатора при активации определенного события.

Например, аргументом [Невдиалог таблице ControlEvent событие](newdialog-controlevent.md) или [спавндиалог таблице ControlEvent событие](spawndialog-controlevent.md) является имя диалогового окна, а аргумент [действия установки](install-action.md) — число, определяющее уровень установки.

</dd> <dt>

<span id="Condition"></span><span id="condition"></span><span id="CONDITION"></span>Выполняет
</dt> <dd>

Условный оператор, определяющий, активирует ли установщик событие в столбце событий. Установщик активирует событие, если условный оператор в поле Condition имеет значение true. Поэтому установите значение 1 в этом столбце, чтобы установщик запустит событие. Установщик не запускает событие, если поле Condition содержит инструкцию, результатом которой является значение false. Установщик не запускает событие с пустым в поле условие, если никакие другие события элемента управления не имеют значение true. Если ни одно из полей условия для элемента управления, названного в \_ поле Control, не имеет значение true, то установщик запускает одно событие с пустым полем условия, а если больше одного поля условия, оно запускает одно событие с самым большим значением в поле упорядочения. См. раздел [Синтаксис условных инструкций](conditional-statement-syntax.md).

</dd> <dt>

<span id="Ordering"></span><span id="ordering"></span><span id="ORDERING"></span>Упорядочение
</dt> <dd>

Целое число, используемое для упорядочивания нескольких событий, привязанных к одному элементу управления. Это значение должно быть неотрицательным числом. Это поле можно оставить пустым.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

В [таблице таблица eventmapping](eventmapping-table.md) перечислены элементы управления, которые подписываются на какое-либо событие управления и перечислены изменяемые атрибуты, когда это событие публикуется другим элементом управления или установщиком.

В операционных системах Windows XP и более ранних версий пользователи могут публиковать события элемента управления только путем взаимодействия с [элементом управления CheckBox](checkbox-control.md) или [кнопками](pushbutton-control.md). В Windows Server 2003 пользователи могут публиковать события элемента управления только путем взаимодействия с [элементом управления CheckBox](checkbox-control.md), [Селектионтри Control](selectiontree-control.md)и [кнопками](pushbutton-control.md). Перечисление других элементов управления в поле элемента управления \_ не оказывает никакого влияния.

## <a name="validation"></a>Проверка

<dl>

[ICE03](ice03.md)  
[ICE06](ice06.md)  
[ICE17](ice17.md)  
[ICE20](ice20.md)  
[ICE32](ice32.md)  
[ICE44](ice44.md)  
[ICE46](ice46.md)  
[ICE79](ice79.md)  
[ICE86](ice86.md)  
</dl>

 

 



