---
description: Пример файла кода VBScript WiTextIn.vbs предоставляется в Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков.
ms.assetid: ba6c6367-ebb1-4981-ae3a-bcff68aacdbf
title: Копирование файла ANSI в поле базы данных
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 73dc6c4d3a945177581a35bf6b19d89855abb5ef
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105663582"
---
# <a name="copy-ansi-file-into-a-database-field"></a>Копирование файла ANSI в поле базы данных

Пример файла кода VBScript WiTextIn.vbs предоставляется в [Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков](platform-sdk-components-for-windows-installer-developers.md). В этом примере показано, как скрипт может быть использован для копирования файла в текстовое поле установщик Windows базы данных и демонстрирует обработку данных первичного ключа.

В примере кода также показано следующее:

-   [**Метод опендатабасе (объект установщика)**](installer-opendatabase.md) и [**метод ластерроррекорд**](installer-lasterrorrecord.md) [**объекта установщика**](installer-object.md)
-   [**Метод OpenView**](database-openview.md), [**метод Commit**](database-commit.md)и [**свойство примарикэйс**](database-primarykeys.md) [**объекта Database**](database-object.md)
-   [**Метод Fetch**](view-fetch.md) и [**метод Modify**](view-modify.md) [**объекта View**](view-object.md)
-   [**Свойство StringData**](record-stringdata.md) и [**метод реадстреам**](record-readstream.md) [**объекта Record**](record-object.md)

Чтобы использовать пример кода, требуется CScript.exe или WScript.exe версии сервера сценариев Windows.

**Использование CScript.exe для запуска этого примера**

-   В командной строке введите следующий синтаксис:

    **cscript WiTextIn.vbs \[ путь к \] \[ имени таблицы базы данных \] \[ значения первичного ключа имя \] \[ столбца \] \[ путь к файлу\]**

> [!Note]  
> Если первый аргумент имеет значение/?, отображается справка. или, если указано слишком мало аргументов.

 

**Перенаправление выходных данных в файл**

-   Завершите командную строку следующим образом: **VBS > \[ путь к файлу \] . T**

> [!Note]  
> Пример возвращает значение 0 (ноль) для успешного выполнения, 1 (один), если вызывается Справка, и 2 (два) в случае сбоя сценария.

 

В следующем списке указаны элементы, которые необходимо указать.

-   Укажите путь к базе данных установщик Windows.
-   Укажите имя таблицы базы данных.
-   Укажите все значения первичного ключа для строки по порядку и объедините их с помощью двоеточий.
-   Укажите имя столбца, который не является ключевым. Это столбец, данные которого требуется получить.
-   Укажите путь к копируемому текстовому файлу.

> [!Note]  
> Если последний аргумент пропущен, отображается текущее значение в поле.

 

Дополнительные примеры сценариев см. в разделе [установщик Windows примеры сценариев](windows-installer-scripting-examples.md). Примеры служебных программ, для которых не требуется сервер сценариев Windows, см. в разделе [установщик Windows средства разработки](windows-installer-development-tools.md).

 

 



