---
description: файл WiToAnsi.vbs VBScript предоставляется в Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков. В этом примере показано, как использовать скрипт для перезаписи текстового файла в Юникоде как текстового файла ANSI.
ms.assetid: cb22495f-968c-470a-a2f1-d0e068133956
title: Копирование файла Юникода в файл ANSI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 224a9115da67848bd43aaceb7e5d8f529693558191e52a04de2e7645a4e60aeb
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118143378"
---
# <a name="copy-a-unicode-file-to-an-ansi-file"></a>Копирование файла Юникода в файл ANSI

файл WiToAnsi.vbs VBScript предоставляется в [Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков](platform-sdk-components-for-windows-installer-developers.md). В этом примере показано, как использовать скрипт для перезаписи текстового файла в Юникоде как текстового файла ANSI.

для использования этого примера требуется CScript.exe или WScript.exe версии сервера сценариев Windows. Чтобы использовать CScript.exe для запуска этого образца, введите командную строку в командной строке, используя следующий синтаксис. Если первый аргумент имеет значение/?, отображается справка. или, если указано слишком мало аргументов. Чтобы перенаправить выходные данные в файл, завершите командную строку с помощью VBS > \[ *путь к файлу* \] . Пример возвращает значение 0 для успешного выполнения, 1, если вызывается Справка, и 2 в случае сбоя сценария.

**cscript WiToAnsi.vbs \[ путь к файлу в Юникоде \] \[ для файла ANSI\]**

Укажите текстовый файл в Юникоде, который преобразуется. Укажите создаваемый текстовый файл в формате ANSI. Если файл ANSI не указан, файл Юникода заменяется.

дополнительные примеры сценариев см. в разделе [установщик Windows примеры сценариев](windows-installer-scripting-examples.md). примеры служебных программ, для которых не требуется сервер сценариев Windows, см. в разделе [средства разработки установщик Windows](windows-installer-development-tools.md).

 

 



