---
description: Разработчики создают пакет исправлений, создавая файл создания исправления и используя Msimsp.exe для вызова функции Уикреатепатчпаккажеекс в Patchwiz.dll.
ms.assetid: 8a163653-6ba1-46ea-9832-f998749d29ae
title: Создание пакета исправлений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5b2d784e02374eeee84a0c8b047e5a7b4db31f9c2b3090a68c31f35dece8c978
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118638294"
---
# <a name="creating-a-patch-package"></a>Создание пакета исправлений

Разработчики создают пакет исправлений, создавая файл создания исправления и используя [Msimsp.exe](msimsp-exe.md) для вызова функции [уикреатепатчпаккажеекс](uicreatepatchpackageex--patchwiz-dll-.md) в [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md). Msimsp.exe и Patchwiz.dll предоставляются в пакете SDK для установщик Windows. Дополнительные сведения см. [в разделе Пример исправления небольшого обновления](a-small-update-patching-example.md).

поскольку применение исправления к пакету установщик Windows приводит к установке исходных источников с помощью нового файла .msi, новый файл .msi должен быть совместим с макетом исходного источника.

При создании пакета исправлений необходимо использовать образ установки без сжатия, чтобы создать исправление, например административный образ или образ установки без сжатия с компакт-диска. Необходимо также соблюдать следующие ограничения.

-   Не переносите файлы из одной папки в другую.
-   Не переносите файлы из одного CAB-файла в другой.
-   Не изменяйте порядок файлов в CAB-файле.
-   Не изменяйте порядковый номер существующих файлов. Порядковый номер — это значение, указанное в столбце Sequence [таблицы File](file-table.md).
-   Все новые файлы, добавленные исправлением, должны быть помещены в конец существующей последовательности файлов. Порядковый номер нового файла в обновленном образе должен быть больше, чем самый крупный порядковый номер существующих файлов в целевом образе.
-   Не изменяйте первичные ключи в [таблице файлов](file-table.md) между исходной и новой .msi версиями файлов.
    > [!Note]  
    > Файл должен иметь тот же ключ в [таблице файлов](file-table.md) целевого и обновленного образа. Строковые значения в столбце File обеих таблиц должны быть идентичными, включая регистр.

     

-   Не создавайте пакет с ключами [таблицы файлов](file-table.md) , отличающимися только регистром, например, не используйте следующий пример таблицы.

    

    | Файл       | Компонент\_ | FileName   |
    |------------|-------------|------------|
    | readMe.txt | Comp1       | readMe.txt |
    | ReadMe.txt | Comp2       | readMe.txt |

    

     

    установщик Windows может разрешить предыдущий пример таблицы, если Comp1 и Comp2 установлены в разных каталогах, но для создания исправления для пакета нельзя использовать [Msimsp.exe](msimsp-exe.md) или [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md) . Msimsp.exe и Patchwiz.dll вызывают Makecab.exe, что не учитывает регистр и завершается ошибкой.

    При использовании модулей слияния в программе установки убедитесь, что порядковые номера и структура файлов соответствуют приведенным выше рекомендациям.

 

 



