---
description: Для создания модулей слияния используйте общие рекомендации, описанные в разделе Создание модулей слияния.
ms.assetid: 9d5e60dc-9133-4c6e-9a47-dd341f2757fa
title: Создание модуля слияния, который можно настроить с помощью End-User
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2db6ff7bd85fb1b6704fc2452c488b8a3bbc06b3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104265238"
---
# <a name="creating-a-merge-module-that-can-be-configured-by-the-end-user"></a>Создание модуля слияния, который можно настроить с помощью End-User

Для создания модулей слияния используйте общие рекомендации, описанные в разделе [Создание модулей слияния](authoring-merge-modules.md) . Кроме того, для создания модуля слияния, который может быть настроен конечным пользователем модуля, необходимо выполнить следующие действия:

-   Для настройки модуля конечные пользователи должны иметь Mergemod.dll версии 2,0. Пользователи с более ранними версиями Mergemod.dll могут применить модуль, но они всегда получают параметры по умолчанию.
-   Добавьте [таблицу модулеконфигуратион](moduleconfiguration-table.md) в модуль слияния для обнаружения элементов, которые могут быть настроены конечным пользователем. Добавьте запись в эту таблицу для каждого настраиваемого элемента. Эти элементы подставляются в шаблоны, указанные в [таблице модулесубститутион](modulesubstitution-table.md). Введите имя для каждого настраиваемого элемента в поле имя. Введите формат, тип и семантический контекст для каждого элемента в столбцах формат, тип и Контекстдата. Дополнительные сведения см. в разделе [семантические типы](semantic-types.md). Введите значение по умолчанию для элемента в поле DefaultValue с помощью [специального формата кмсм](cmsm-special-format.md).
-   Добавьте [таблицу модулесубститутион](modulesubstitution-table.md) в модуль MERGE. Каждая запись в этой таблице соответствует подстановке одного или нескольких настраиваемых элементов в одно поле базы данных модуля слияния. Введите таблицу, строку и столбец поля, принимающего подстановку. Введите шаблон форматирования для подстановки в столбец значение с помощью [специального формата кмсм](cmsm-special-format.md).
-   Добавьте записи в [таблицу проверки](-validation-table.md) для таблиц Модулесубститутион и модулеконфигуратион.
-   Добавьте записи в [таблицу модулеигноретабле](moduleignoretable-table.md) для [таблицы Модулесубститутион](modulesubstitution-table.md) и [таблицы модулеконфигуратион](moduleconfiguration-table.md). Это гарантирует, что модуль будет совместим для пользователей с версиями Mergemod.dll, предшествующими версии 2,0.

 

 



