---
description: разработчики установщик Windowsных пакетов могут использовать настраиваемое действие типа 35, если стандартные действия недостаточны для выполнения установки.
ms.assetid: b88b5f48-5353-4876-9dda-2eeda288fa4b
title: Тип настраиваемого действия 35
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7a724fa5a7fc469ea688c64e5935242f088c010da02d963f2f1dc4b05f5eb5e2
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118947972"
---
# <a name="custom-action-type-35"></a>Тип настраиваемого действия 35

Это пользовательское действие задает каталог установки из форматированной текстовой строки. Дополнительные сведения см. [в разделе изменение целевого расположения каталога](changing-the-target-location-for-a-directory.md) .

## <a name="source"></a>Источник

Исходное поле [таблицы CustomAction](customaction-table.md) содержит ключ к [таблице каталога](directory-table.md). Указанный каталог задается форматированной строкой в целевом поле с помощью [**мсисеттаржетпас**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msisettargetpatha). Этот параметр задает для целевого пути и связанного свойства расширенное значение форматированной текстовой строки в целевом поле. Не пытайтесь изменить расположение целевого каталога во время [установки обслуживания](maintenance-installation.md). Не пытайтесь изменить путь к целевому каталогу, если некоторые компоненты, использующие этот путь, уже установлены для любого пользователя.

## <a name="type-value"></a>Значение типа

Включите следующее значение в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать базовый числовой тип.



| Константы                                                              | Шестнадцатеричный | Decimal |
|------------------------------------------------------------------------|-------------|---------|
| **мсидбкустомактионтипетекстдата**  +  **мсидбкустомактионтипедиректори** | 0x023       | 35      |



 

## <a name="target"></a>Целевой объект

Целевой столбец [таблицы CustomAction](customaction-table.md) содержит текстовую строку, отформатированную с помощью функций, указанных в [**мсиформатрекорд**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiformatrecorda) (без описателей числовых полей). Заменяющие параметры заключаются в квадратные скобки \[ ... \] и могут быть свойствами, переменными среды (% prefix), путями к файлам ( \# префиксом) или путями к каталогам компонентов ($ prefix). Обратите внимание, что пути к каталогу всегда заканчиваются разделителем каталогов.

## <a name="return-processing-options"></a>Параметры обработки возвращаемых значений

Пользовательское действие не использует эти параметры.

## <a name="execution-scheduling-options"></a>Параметры планирования выполнения

Включите дополнительные биты флагов в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметры планирования выполнения. Эти параметры управляют несколькими выполнениями пользовательских действий. Описание параметров см. в разделе [Параметры планирования выполнения пользовательских действий](custom-action-execution-scheduling-options.md).

## <a name="in-script-execution-options"></a>Параметры выполнения In-Script

Пользовательское действие не использует эти параметры.

## <a name="return-values"></a>Возвращаемые значения

См. раздел [возвращаемые значения пользовательских действий](custom-action-return-values.md).

## <a name="remarks"></a>Remarks

Если задать [свойство Private](private-properties.md) в последовательности пользовательского интерфейса путем создания настраиваемого действия в одной из таблиц последовательности пользовательского интерфейса, это свойство не будет задано в последовательности выполнения. Чтобы задать свойство в последовательности выполнения, необходимо также добавить пользовательское действие в таблицу последовательности выполнения. Кроме того, можно сделать свойство [общедоступным](public-properties.md) и включить его в [**свойство секурекустомпропертиес**](securecustomproperties.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Настраиваемые \_ действия](custom-actions.md)
</dt> <dt>

[Настраиваемые действия форматированного текста](formatted-text-custom-actions.md)
</dt> </dl>

 

 



