---
description: разработчики установщик Windowsных пакетов могут использовать тип настраиваемого действия 23, если стандартные действия недостаточны для выполнения установки.
ms.assetid: 8219f157-585d-4733-8e10-c05813b398ba
title: Тип настраиваемого действия 23
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0eeeb7e1056b9644baecdc8a4e5da959ad7320c960ea1de2ad38f9868f6e4c4e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118637880"
---
# <a name="custom-action-type-23"></a>Тип настраиваемого действия 23

Тип пользовательского действия 23 используется с параллельными установками. Параллельные установки не рекомендуются для установки приложений, предназначенных для выпуска в общедоступной версии. Сведения о параллельных установках см. в разделе [одновременная установка](concurrent-installations.md).

Это пользовательское действие устанавливает другой пакет установщика, который находится в исходном дереве приложения.

## <a name="source"></a>Источник

Расположение параллельно выполняемого пакета установки указывается относительно корня исходного расположения, отображаемого в поле Источник [таблицы CustomAction](customaction-table.md).

## <a name="numeric-type"></a>Числовой тип



| Имя типа                                                      | Значение |
|----------------------------------------------------------------|-------|
| Мсидбкустомактионтипеинсталл + Мсидбкустомактионтипесаурцефиле | 23    |



 

## <a name="target"></a>Target

Целевое поле [таблицы CustomAction](customaction-table.md) содержит параметры свойств, которые должны быть переданы в параллельную установку. Эти параметры свойств могут задавать функции.

## <a name="return-processing-options"></a>Параметры обработки возвращаемых значений

Одновременный сеанс установки выполняется в виде отдельного потока в текущем процессе. Параллельная установка не может выполняться асинхронно.

Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры обработки возвращаемых данных пользовательского действия](custom-action-return-processing-options.md).

## <a name="execution-scheduling-options"></a>Параметры планирования выполнения

Доступны флаги параметров для управления возможным множественным выполнением пользовательских действий. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры планирования выполнения пользовательских действий](custom-action-execution-scheduling-options.md).

## <a name="in-script-execution-options"></a>Параметры выполнения In-Script

Не используется.

## <a name="return-values"></a>Возвращаемые значения

Возвращаемое состояние выхода пользователя, сбоя, приостановки или успешного выполнения при параллельной установке обрабатывается так же, как любое другое действие. однако обратите внимание, что установщик Windows преобразует возвращаемые значения из всех действий при записи возвращаемого значения в файл журнала. Например, если возвращаемое значение действия отображается как 1 в файле журнала, это означает, что действие вернуло ошибку \_ успешно. Дополнительные сведения см. в разделе [ведение журнала возвращаемых значений действий](logging-of-action-return-values.md).

Обратите внимание, что если во время параллельной установки установлено **мсидбкустомактионтипеконтинуе** , то возвращается сообщение об ошибке Install УСЕРЕКСИТ, ошибка Install rereboot, ошибка установить перезагрузку, \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ или \_ \_ требуется перезагрузка после успешного выполнения \_ \_ . Это означает, что если вы настроили **мсидбкустомактионтипеконтинуе** и для параллельной установки требуется перезагрузка, требование перезагрузки будет проигнорировано. Кроме того, код ошибки из настраиваемого действия параллельной установки будет проигнорирован.

Если **мсидбкустомактионтипеконтинуе** не задан, следующие коды возврата \_ и успешная ошибка будут считаться успешными и иметь следующие значения. Другие коды возврата обрабатываются как сбой.



| Сообщение                          | Значение                                                                                              |
|----------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Ошибка при \_ установке \_ перезагрузки           | В конце установки будет установлен флаг перезапуска.                                  |
| Ошибка при \_ установке \_ перезагрузки \_      | Перед завершением установки требуется перезагрузка. Перезагрузка будет обработана немедленно. |
| Ошибка \_ " \_ требуется перезагрузка при успешном выполнении" \_ | Требуется перезагрузка, но она была подавлена.                                                          |



 

## <a name="remarks"></a>Remarks

Условное выражение требуется для включения параллельной установки при установке или удалении связанного компонента или компонента.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Параллельные установки](concurrent-installations.md)
</dt> <dt>

[Ссылка на настраиваемое действие](custom-action-reference.md)
</dt> <dt>

[Сведения о настраиваемых действиях](about-custom-actions.md)
</dt> <dt>

[Использование настраиваемых действий](using-custom-actions.md)
</dt> <dt>

[Возвращаемые значения настраиваемого действия](custom-action-return-values.md)
</dt> </dl>

 

 



