---
description: разработчики установщик Windowsных пакетов могут использовать настраиваемое действие типа 53, если стандартные действия недостаточны для выполнения установки.
ms.assetid: d024c73e-c2dc-4187-a8ae-ed96dc7c107e
title: Тип настраиваемого действия 53
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 776b78c2dbc8aa233175eeacfa8d16521968dfceeb6b97504e639946c6284b84
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118947895"
---
# <a name="custom-action-type-53"></a>Тип настраиваемого действия 53

это настраиваемое действие написано на JScript, например ECMA 262. Windows установщик не поддерживает JScript 1,0. Дополнительные сведения см. в разделе [сценарии](scripts.md).

## <a name="source"></a>Источник

Исходное поле [таблицы CustomAction](customaction-table.md) содержит имя свойства или ключ для [таблицы свойств](property-table.md) для свойства, содержащего текст скрипта.

## <a name="type-value"></a>Значение типа

Включите следующее значение в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать базовый числовой тип 32-разрядного настраиваемого действия.



| Константы                                                            | Шестнадцатеричный | Decimal |
|----------------------------------------------------------------------|-------------|---------|
| **мсидбкустомактионтипежскрипт**  +  **мсидбкустомактионтипепроперти** | 0x035       | 53      |



 

Windows Установщик может использовать 64-разрядные пользовательские действия в 64-разрядных операционных системах. 64-разрядное пользовательское действие на основе скриптов должно включать бит **msidbCustomActionType64BitScript** в его числовой тип. Дополнительные сведения см. в статье [64-разрядные пользовательские действия](64-bit-custom-actions.md). Включите следующее значение в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать базовый числовой тип 64-разрядного настраиваемого действия.



| Константы                                                                                                   | Шестнадцатеричный | Decimal |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------|---------|
| **мсидбкустомактионтипежскрипт**  +  **мсидбкустомактионтипепроперти**  +  **msidbCustomActionType64BitScript** | 0x0001035   | 4149    |



 

## <a name="target"></a>Целевой объект

Целевое поле [таблицы CustomAction](customaction-table.md) содержит необязательную функцию скрипта. Сначала обработка отправляет скрипт для синтаксического анализа, а затем вызывает необязательную функцию скрипта.

## <a name="return-processing-options"></a>Параметры обработки возвращаемых значений

Включите дополнительные биты флага в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметры обработки возвращаемых данных. Описание параметров и значений см. в разделе [Параметры обработки возвращаемых пользовательских действий](custom-action-return-processing-options.md).

## <a name="execution-scheduling-options"></a>Параметры планирования выполнения

Включите дополнительные биты флагов в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметры планирования выполнения. Эти параметры управляют несколькими выполнениями пользовательских действий. Описание параметров см. в разделе [Параметры планирования выполнения пользовательских действий](custom-action-execution-scheduling-options.md).

## <a name="in-script-execution-options"></a>Параметры выполнения In-Script

Включите дополнительные биты флага в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметр выполнения в скрипте. Эти параметры копируют код действия в скрипт выполнения, отката или фиксации. Описание параметров см. в разделе [пользовательские действия In-Script параметры выполнения](custom-action-in-script-execution-options.md).

## <a name="return-values"></a>Возвращаемые значения

необязательные функции, написанные в скрипте, должны возвращать одно из значений, описанных в разделе [возвращаемые значения JScript и настраиваемых действий VBScript](return-values-of-jscript-and-vbscript-custom-actions.md).

## <a name="remarks"></a>Remarks

для пользовательского действия, написанного на JScript требуется объект [**сеанса**](session-object.md) установки. Так как объект **сеанса** может не существовать во время отката установки, отложенное настраиваемое действие, написанное в скрипте, использует один из методов, описанных в разделе [Получение сведений о контексте для отложенного выполнения настраиваемых действий](obtaining-context-information-for-deferred-execution-custom-actions.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Настраиваемые \_ действия](custom-actions.md)
</dt> </dl>

 

 



