---
description: Разработчики установщик Windowsных пакетов могут использовать настраиваемое действие типа 39, если стандартные действия недостаточны для выполнения установки.
ms.assetid: edf96cc6-ef32-4660-b4ee-50c130626e15
title: Тип настраиваемого действия 39
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6e49667fbad6e71aa8b2197b00ae9dd49f7dfff0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103910708"
---
# <a name="custom-action-type-39"></a>Тип настраиваемого действия 39

Тип настраиваемого действия 39 используется с параллельными установками. Параллельные установки не рекомендуются для установки приложений, предназначенных для выпуска в общедоступной версии. Сведения о параллельных установках см. в разделе [одновременная установка](concurrent-installations.md).

Тип 39 настраиваемое действие устанавливает приложение, которое объявлено или уже установлено. Этот тип настраиваемого действия может использоваться для переустановки или удаления продукта, установленного в качестве параллельной установки текущего пакета установки продукта. Настраиваемое действие Type 39 нельзя использовать для переустановки или удаления любого продукта, установленного ранее другими способами. Например, если дополнительный продукт установлен с помощью настраиваемого действия типа 39, типа 23 или 7 во время установки основного продукта, то для удаления дополнительного продукта при удалении основного продукта может использоваться настраиваемое действие типа 39.

## <a name="source"></a>Источник

Поле Source [таблицы CustomAction](customaction-table.md) содержит код продукта для приложения.

## <a name="numeric-type"></a>Числовой тип



| Имя типа                                                     | Значение |
|---------------------------------------------------------------|-------|
| Мсидбкустомактионтипеинсталл + Мсидбкустомактионтипедиректори | 39    |



 

## <a name="target"></a>Целевой объект

Целевое поле [таблицы CustomAction](customaction-table.md) содержит параметры свойств, которые должны быть переданы в параллельную установку. Эти параметры свойств могут задавать функции.

## <a name="return-processing-options"></a>Параметры обработки возвращаемых значений

Тип настраиваемого действия 39 завершается ошибкой, если приложение не объявлено или установлено. Чтобы избежать этой ошибки, необходимо задать параметр **мсидбкустомактионтипеконтинуефлаг**.

Параллельная установка не может выполняться асинхронно.

См. раздел [Параметры обработки возвращаемых пользовательских действий](custom-action-return-processing-options.md).

## <a name="execution-scheduling-options"></a>Параметры планирования выполнения

Доступны флаги параметров для управления возможным множественным выполнением пользовательских действий. См. раздел [Параметры планирования выполнения пользовательских действий](custom-action-execution-scheduling-options.md).

## <a name="in-script-execution-options"></a>Параметры выполнения In-Script

В настраиваемом действии этот параметр не используется.

## <a name="return-values"></a>Возвращаемые значения

Возвращаемое состояние выхода пользователя, сбоя, приостановки или успешного выполнения при параллельной установке обрабатывается так же, как любое другое действие. Обратите внимание, что установщик Windows преобразует возвращаемые значения из всех действий при записи возвращаемого значения в файл журнала. Например, если возвращаемое значение действия отображается как 1 в файле журнала, это означает, что действие вернуло ошибку \_ успешно. Дополнительные сведения см. в разделе [ведение журнала возвращаемых значений действий](logging-of-action-return-values.md).

Обратите внимание, что если во время параллельной установки установлено **мсидбкустомактионтипеконтинуе** , то возвращается сообщение об ошибке Install УСЕРЕКСИТ, ошибка Install rereboot, ошибка установить перезагрузку, \_ \_ \_ \_ \_ \_ \_ или \_ \_ требуется перезагрузка после успешного выполнения \_ \_ . Это означает, что если вы настроили **мсидбкустомактионтипеконтинуе** и для параллельной установки требуется перезагрузка, требование перезагрузки будет проигнорировано. Кроме того, код ошибки из настраиваемого действия параллельной установки будет проигнорирован.

Если **мсидбкустомактионтипеконтинуе** не задан, следующие коды возврата \_ и успешная ошибка будут считаться успешными и иметь следующие значения. Другие коды возврата обрабатываются как сбой.



| Сообщение                          | Значение                                                                                              |
|----------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Ошибка при \_ установке \_ перезагрузки           | В конце установки будет установлен флаг перезапуска.                                  |
| Ошибка при \_ установке \_ перезагрузки \_      | Перед завершением установки требуется перезагрузка. Перезагрузка будет обработана немедленно. |
| Ошибка \_ " \_ требуется перезагрузка при успешном выполнении" \_ | Требуется перезагрузка, но она была подавлена.                                                          |



 

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Условное выражение требуется для включения параллельной установки при установке или удалении связанного компонента или компонента.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Параллельные установки](concurrent-installations.md)
</dt> <dt>

[Ссылка на настраиваемое действие](custom-action-reference.md)
</dt> <dt>

[Сведения о настраиваемых действиях](about-custom-actions.md)
</dt> <dt>

[Использование настраиваемых действий](using-custom-actions.md)
</dt> </dl>

 

 



