---
description: Разработчики установщик Windowsных пакетов могут использовать тип настраиваемого действия 7, если стандартные действия недостаточны для выполнения установки.
ms.assetid: 4a8f35f9-58a8-417e-b72e-159f4af7d83f
title: Тип настраиваемого действия 7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f2d3cc1c68fae098c6ef70797ed87df887ff898a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104080925"
---
# <a name="custom-action-type-7"></a>Тип настраиваемого действия 7

Тип настраиваемого действия 7 используется с параллельными установками. Параллельные установки не рекомендуются для установки приложений, предназначенных для выпуска в общедоступной версии. Дополнительные сведения о параллельных установках см. в разделе [одновременная установка](concurrent-installations.md).

Это пользовательское действие устанавливает другой пакет установщика, вложенный в первый пакет.

## <a name="source"></a>Источник

База данных параллельного приложения хранится в виде подхранилища пакета, а имя подхранилища — в поле Source [таблицы CustomAction](customaction-table.md).

## <a name="numeric-type"></a>Числовой тип



| Имя типа                                                      | Значение |
|----------------------------------------------------------------|-------|
| Мсидбкустомактионтипеинсталл + Мсидбкустомактионтипебинаридата | 7     |



 

## <a name="target"></a>Целевой объект

Целевое поле [таблицы CustomAction](customaction-table.md) содержит параметры свойств, которые должны быть переданы в параллельную установку. Эти параметры свойств могут задавать функции.

## <a name="return-processing-options"></a>Параметры обработки возвращаемых значений

Одновременный сеанс установки выполняется в виде отдельного потока в текущем процессе. Параллельная установка не может выполняться асинхронно.

См. раздел [Параметры обработки возвращаемых пользовательских действий](custom-action-return-processing-options.md).

## <a name="execution-scheduling-options"></a>Параметры планирования выполнения

Доступны флаги параметров для управления возможным множественным выполнением пользовательских действий. См. раздел [Параметры планирования выполнения пользовательских действий](custom-action-execution-scheduling-options.md).

## <a name="in-script-execution-options"></a>Параметры выполнения In-Script

Это настраиваемое действие не использует этот параметр.

## <a name="return-values"></a>Возвращаемые значения

Возвращаемое состояние выхода пользователя, сбоя, приостановки или успешного выполнения при параллельной установке обрабатывается так же, как любое другое действие. Обратите внимание, что установщик Windows преобразует возвращаемые значения из всех действий при записи возвращаемого значения в файл журнала. Например, если возвращаемое значение действия отображается как 1 в файле журнала, это означает, что действие вернуло ошибку \_ успешно. Дополнительные сведения об этом переводе см. в разделе [ведение журнала возвращаемых значений действий](logging-of-action-return-values.md).

Обратите внимание, что если одновременная установка имеет **мсидбкустомактионтипеконтинуе** , то возвращается сообщение об ошибке \_ Install \_ усерексит, ошибка установки, перезагрузка \_ \_ , ошибка \_ установки \_ \_ сейчас, или \_ \_ требуется перезагрузка с ошибкой, \_ \_ Если ошибка возникает успешно. Это означает, что если вы настроили **мсидбкустомактионтипеконтинуе** и для параллельной установки требуется перезагрузка, требование перезагрузки будет проигнорировано. Кроме того, код ошибки из настраиваемого действия параллельной установки будет проигнорирован.

Если **мсидбкустомактионтипеконтинуе** не задан, следующие коды возврата \_ и успешная ошибка будут считаться успешными и иметь следующие значения. Другие коды возврата обрабатываются как сбой.



| Сообщение                          | Значение                                                                                              |
|----------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Ошибка при \_ установке \_ перезагрузки           | В конце установки будет установлен флаг перезапуска.                                  |
| Ошибка при \_ установке \_ перезагрузки \_      | Перед завершением установки требуется перезагрузка. Перезагрузка будет обработана немедленно. |
| Ошибка \_ " \_ требуется перезагрузка при успешном выполнении" \_ | Требуется перезагрузка, но она была подавлена.                                                          |



 

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Условное выражение требуется для включения параллельной установки при установке или удалении связанного компонента или компонента.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Параллельные установки](concurrent-installations.md)
</dt> <dt>

[Ссылка на настраиваемое действие](custom-action-reference.md)
</dt> <dt>

[Сведения о настраиваемых действиях](about-custom-actions.md)
</dt> <dt>

[Использование настраиваемых действий](using-custom-actions.md)
</dt> <dt>

[Возвращаемые значения настраиваемого действия](custom-action-return-values.md)
</dt> </dl>

 

 



