---
description: разработчики установщик Windowsных пакетов могут использовать настраиваемое действие типа 51, если стандартные действия недостаточны для выполнения установки.
ms.assetid: cdad16ad-426c-4e04-8003-b32c67be7329
title: Тип настраиваемого действия 51
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e780c1a38b60c855f4bfe665f5f68a3f6a037a078f4a2875d1a2ea57c5e7e8dc
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120075054"
---
# <a name="custom-action-type-51"></a>Тип настраиваемого действия 51

Это пользовательское действие задает свойство из форматированной текстовой строки.

Чтобы изменить свойство, используемое в условии компонента или функции, пользовательское действие должно быть перед [действием костфинализе](costfinalize-action.md) в последовательности действий.

## <a name="source"></a>Источник

Исходное поле [таблицы CustomAction](customaction-table.md) может содержать либо имя свойства, либо ключ для [таблицы свойств](property-table.md). Это свойство задается форматированной строкой в целевом поле с помощью [**MsiSetProperty**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msisetpropertya).

## <a name="type-value"></a>Значение типа

Включите следующее значение в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать базовый числовой тип.



| Константы                                                             | Шестнадцатеричный | Decimal |
|-----------------------------------------------------------------------|-------------|---------|
| **мсидбкустомактионтипетекстдата**  +  **мсидбкустомактионтипепроперти** | 0x033       | 51      |



 

## <a name="target"></a>Целевой объект

Целевой столбец [таблицы CustomAction](customaction-table.md) содержит текстовую строку, отформатированную с помощью функций, указанных в [**мсиформатрекорд**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiformatrecorda) (без описателей числовых полей). Заменяемые параметры заключаются в квадратные скобки,.. \[ . \] и могут быть свойствами, переменными среды (% prefix), путями к файлам ( \# префиксом) или путями к каталогам компонентов ($ prefix).

## <a name="return-processing-options"></a>Параметры обработки возвращаемых значений

Пользовательское действие не использует эти параметры.

## <a name="execution-scheduling-options"></a>Параметры планирования выполнения

Включите дополнительные биты флагов в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметры планирования выполнения. Эти параметры управляют несколькими выполнениями пользовательских действий. Описание параметров см. в разделе [Параметры планирования выполнения пользовательских действий](custom-action-execution-scheduling-options.md).

## <a name="in-script-execution-options"></a>Параметры выполнения In-Script

Пользовательское действие не использует эти параметры.

## <a name="return-values"></a>Возвращаемые значения

См. раздел [возвращаемые значения пользовательских действий](custom-action-return-values.md).

## <a name="remarks"></a>Remarks

Если задать [свойство Private](private-properties.md) в последовательности пользовательского интерфейса путем создания настраиваемого действия в одной из таблиц последовательности пользовательского интерфейса, это свойство не будет задано в последовательности выполнения. Чтобы задать свойство в последовательности выполнения, необходимо также добавить пользовательское действие в таблицу последовательности выполнения. Кроме того, можно сделать свойство [общедоступным](public-properties.md) и включить его в [**свойство секурекустомпропертиес**](securecustomproperties.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Настраиваемые \_ действия](custom-actions.md)
</dt> <dt>

[Настраиваемые действия форматированного текста](formatted-text-custom-actions.md)
</dt> </dl>

 

 



