---
description: разработчики установщик Windowsных пакетов могут использовать настраиваемое действие типа 5, если стандартные действия недостаточны для выполнения установки.
ms.assetid: 32b10271-44b1-4c5d-9c8b-eed1b4cd31e2
title: Тип настраиваемого действия 5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a7e5d6ea37d8efcc5a5d9517b36fb3ae5620830ae1a84173cb9a5488c57cc24e
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120086224"
---
# <a name="custom-action-type-5"></a>Тип настраиваемого действия 5

это настраиваемое действие написано на JScript, например ECMA 262. Windows установщик не поддерживает JScript 1,0. Дополнительные сведения см. в разделе [сценарии](scripts.md).

## <a name="source"></a>Источник

Скрипт создается из временного двоичного потока. Исходное поле [таблицы CustomAction](customaction-table.md) содержит ключ к [двоичной таблице](binary-table.md). Столбец данных в таблице binary содержит данные потока. Для каждой строки выделяется отдельный поток.

Новые двоичные данные можно вставить из файла с помощью [**мсирекордсетстреам**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msirecordsetstreama) , за которым следует [**мсивиевмодифи**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify) , чтобы вставить запись в таблицу. При вызове настраиваемого действия потоковые данные копируются во временный файл, который затем обрабатывается в соответствии с типом настраиваемого действия.

## <a name="type-value"></a>Значение типа

Включите следующее значение в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать базовый числовой тип 32-разрядного настраиваемого действия.



| Константы                                                              | Шестнадцатеричный | Decimal |
|------------------------------------------------------------------------|-------------|---------|
| **мсидбкустомактионтипежскрипт**  +  **мсидбкустомактионтипебинаридата** | 0x05        | 5       |



 

Windows Установщик может использовать 64-разрядные пользовательские действия в 64-разрядных операционных системах. 64-разрядное пользовательское действие на основе скриптов должно включать бит **msidbCustomActionType64BitScript** в его числовой тип. Дополнительные сведения см. в статье [64-разрядные пользовательские действия](64-bit-custom-actions.md). Включите следующее значение в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать базовый числовой тип 64-разрядного настраиваемого действия.



| Константы                                                                                                     | Шестнадцатеричный | Decimal |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------|---------|
| **мсидбкустомактионтипежскрипт**  +  **мсидбкустомактионтипебинаридата**  +  **msidbCustomActionType64BitScript** | 0x0001005   | 4101    |



 

## <a name="target"></a>Целевой объект

Целевое поле [таблицы CustomAction](customaction-table.md) содержит необязательную функцию скрипта. Сначала обработка отправляет скрипт для синтаксического анализа, а затем вызывает необязательную функцию скрипта.

## <a name="return-processing-options"></a>Параметры обработки возвращаемых значений

Включите дополнительные биты флага в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметры обработки возвращаемых данных. Описание параметров и значений см. в разделе [Параметры обработки возвращаемых пользовательских действий](custom-action-return-processing-options.md).

## <a name="execution-scheduling-options"></a>Параметры планирования выполнения

Включите дополнительные биты флагов в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметры планирования выполнения. Эти параметры управляют несколькими выполнениями пользовательских действий. Описание параметров см. в разделе [Параметры планирования выполнения пользовательских действий](custom-action-execution-scheduling-options.md).

## <a name="in-script-execution-options"></a>Параметры выполнения In-Script

Включите дополнительные биты флага в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметр выполнения в скрипте. Эти параметры копируют код действия в скрипт выполнения, отката или фиксации. Описание параметров см. в разделе [пользовательские действия In-Script параметры выполнения](custom-action-in-script-execution-options.md).

## <a name="return-values"></a>Возвращаемые значения

необязательные функции, написанные в скрипте, должны возвращать одно из значений, описанных в разделе [возвращаемые значения JScript и настраиваемых действий VBScript](return-values-of-jscript-and-vbscript-custom-actions.md).

## <a name="remarks"></a>Remarks

для пользовательского действия, написанного на JScript или VBScript, требуется установка [**объекта сеанса**](session-object.md). Установщик Присоединяет объект **сеанса** к скрипту с именем *Session*. Так как объект **сеанса** может не существовать во время отката установки, отложенное настраиваемое действие, написанное в скрипте, должно использовать один из методов или свойств объекта **Session** , описанный в разделе [Получение сведений о контексте для отложенного выполнения настраиваемых действий](obtaining-context-information-for-deferred-execution-custom-actions.md) для получения контекста.

При экспорте таблицы базы данных каждый поток записывается в виде отдельного файла в подпапке с именем после таблицы с использованием первичного ключа в качестве имени файла (столбца имени для двоичной таблицы) и расширения по умолчанию ". ИБД". Имя должно использовать формат имени файла 8,3, если файловая система или система управления версиями не поддерживает длинные имена файлов. Файл постоянного архива заменяет данные потока с использованием имени файла, чтобы при импорте таблицы можно было найти данные.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Настраиваемые \_ действия](custom-actions.md)
</dt> </dl>

 

 



