---
description: разработчики установщик Windowsных пакетов могут использовать настраиваемое действие типа 50, если стандартные действия недостаточны для выполнения установки.
ms.assetid: fc8a875d-21e3-452a-8455-80835b52b256
title: Тип настраиваемого действия 50
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d4b17c6b512e53bb085c23f6ad0e8af412f6f9de44da3cc70c7153dbef7fb99e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119263254"
---
# <a name="custom-action-type-50"></a>Тип настраиваемого действия 50

Это пользовательское действие вызывает исполняемый файл, запущенный с помощью командной строки.

См. также [исполняемые файлы](executable-files.md).

## <a name="source"></a>Источник

Исполняемый файл создается на основе существующего файла. Исходное поле [таблицы CustomAction](customaction-table.md) содержит ключ к [таблице свойств](property-table.md) для свойства, которое содержит полный путь к исполняемому файлу.

## <a name="type-value"></a>Значение типа

Включите следующее значение в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать базовый числовой тип.



| Константы                                                        | Шестнадцатеричный | Decimal |
|------------------------------------------------------------------|-------------|---------|
| **мсидбкустомактионтипиксе**  +  **мсидбкустомактионтипепроперти** | 0x032       | 50      |



 

## <a name="target"></a>Target

Целевой столбец [таблицы CustomAction](customaction-table.md) содержит строку командной строки для исполняемого файла, указанного в исходном столбце.

## <a name="return-processing-options"></a>Параметры обработки возвращаемых значений

Включите дополнительные биты флага в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметры обработки возвращаемых данных. Описание параметров и значений см. в разделе [Параметры обработки возвращаемых пользовательских действий](custom-action-return-processing-options.md).

## <a name="execution-scheduling-options"></a>Параметры планирования выполнения

Включите дополнительные биты флагов в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметры планирования выполнения. Эти параметры управляют несколькими выполнениями пользовательских действий. Описание параметров см. в разделе [Параметры планирования выполнения пользовательских действий](custom-action-execution-scheduling-options.md).

## <a name="in-script-execution-options"></a>Параметры выполнения In-Script

Включите дополнительные биты флага в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметр выполнения в скрипте. Эти параметры копируют код действия в скрипт выполнения, отката или фиксации. Описание параметров см. в разделе [пользовательские действия In-Script параметры выполнения](custom-action-in-script-execution-options.md).

## <a name="return-values"></a>Возвращаемые значения

Настраиваемые действия, являющиеся [исполняемыми файлами](executable-files.md) , должны возвращать значение 0 для успешного выполнения. Установщик интерпретирует любое другое возвращаемое значение как сбой. Чтобы игнорировать возвращаемые значения, установите флаг битов **мсидбкустомактионтипеконтинуе** в поле Тип таблицы CustomAction.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Пользовательское действие, запускающее исполняемый файл, принимает командную строку, которая обычно содержит свойства, которые определены динамически. Если это также [Отложенное настраиваемое действие выполнения](deferred-execution-custom-actions.md), установщик использует параметр CreateProcessAsUser или CreateProcess для создания процесса при вызове настраиваемого действия из скрипта установки.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Настраиваемые \_ действия](custom-actions.md)
</dt> </dl>

 

 



