---
description: разработчики установщик Windowsных пакетов могут использовать настраиваемое действие типа 2, если стандартные действия недостаточны для выполнения установки.
ms.assetid: 79ae0582-c991-4c0a-860b-0f5197ad0c7c
title: Тип настраиваемого действия 2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ba648578ecdd9d300a5cf15793e3abd9407f78853830f49c16a26db184ff3683
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119996854"
---
# <a name="custom-action-type-2"></a>Тип настраиваемого действия 2

Это пользовательское действие вызывает исполняемый файл, запущенный с помощью командной строки.

## <a name="source"></a>Источник

Исполняемый объект создается из временного двоичного потока. Исходное поле [таблицы CustomAction](customaction-table.md) содержит ключ к [двоичной таблице](binary-table.md). Столбец данных в таблице binary содержит данные потока. Для каждой строки выделяется отдельный поток.

Новые двоичные данные можно вставить из файла с помощью [**мсирекордсетстреам**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msirecordsetstreama) , за которым следует [**мсивиевмодифи**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify) , чтобы вставить запись в таблицу. При вызове настраиваемого действия потоковые данные копируются во временный файл, который затем обрабатывается в зависимости от типа настраиваемого действия.

## <a name="type-value"></a>Значение типа

Включите следующее значение в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать базовый числовой тип.



| Константы                                                          | Шестнадцатеричный | Decimal |
|--------------------------------------------------------------------|-------------|---------|
| **мсидбкустомактионтипиксе**  +  **мсидбкустомактионтипебинаридата** | 0x002       | 2       |



 

## <a name="target"></a>Целевой объект

Целевой столбец [таблицы CustomAction](customaction-table.md) содержит строку командной строки для исполняемого файла, указанного в исходном столбце.

## <a name="return-processing-options"></a>Параметры обработки возвращаемых значений

Включите дополнительные биты флага в столбец Type таблицы CustomAction, чтобы указать параметры обработки возвращаемых данных. Описание параметров и значений см. в разделе [Параметры обработки возвращаемых пользовательских действий](custom-action-return-processing-options.md).

## <a name="execution-scheduling-options"></a>Параметры планирования выполнения

Включите дополнительные биты флагов в столбец Type таблицы CustomAction, чтобы указать параметры планирования выполнения. Эти параметры управляют несколькими выполнениями пользовательских действий. Описание параметров см. в разделе [Параметры планирования выполнения пользовательских действий](custom-action-execution-scheduling-options.md).

## <a name="in-script-execution-options"></a>Параметры выполнения In-Script

Включите дополнительные биты флага в столбец Type таблицы CustomAction, чтобы указать параметр выполнения в скрипте. Эти параметры копируют код действия в скрипт выполнения, отката или фиксации. Описание параметров см. в разделе [пользовательские действия In-Script параметры выполнения](custom-action-in-script-execution-options.md).

## <a name="return-values"></a>Возвращаемые значения

Настраиваемые действия, являющиеся [исполняемыми файлами](executable-files.md) , должны возвращать значение 0 для успешного выполнения. Установщик интерпретирует любое другое возвращаемое значение как сбой. Чтобы игнорировать возвращаемые значения, установите флаг битов **мсидбкустомактионтипеконтинуе** в поле Тип таблицы CustomAction.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Пользовательское действие, запускающее исполняемый файл, принимает командную строку, которая обычно содержит свойства, которые определены динамически. Если это также [Отложенное настраиваемое действие выполнения](deferred-execution-custom-actions.md), установщик использует [**параметр CreateProcessAsUser**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessasusera) или [**CreateProcess**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) для создания процесса при вызове настраиваемого действия из скрипта установки.

При экспорте таблицы базы данных каждый поток записывается в виде отдельного файла в подпапке с именем после таблицы с использованием первичного ключа в качестве имени файла (столбца имени для двоичной таблицы) и расширения по умолчанию ". ИБД". Имя должно использовать формат 8,3, если файловая система или система управления версиями не поддерживает длинные имена файлов. Файл постоянного архива заменяет данные потока с использованием имени файла, чтобы при импорте таблицы можно было найти данные.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Настраиваемые \_ действия](custom-actions.md)
</dt> <dt>

[Исполняемые файлы](executable-files.md)
</dt> </dl>

 

 
