---
description: разработчики установщик Windowsных пакетов могут использовать тип настраиваемого действия 21, если стандартные действия недостаточны для выполнения установки.
ms.assetid: 0b28ad22-4e3a-49f2-8eed-2341a91eb67c
title: Тип настраиваемого действия 21
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cc6184455b15b1bcea1c53532ef53ef526b7af159d81322994220186d6cd187e
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120105264"
---
# <a name="custom-action-type-21"></a>Тип настраиваемого действия 21

это настраиваемое действие написано на JScript, например ECMA 262. Windows установщик не поддерживает JScript 1,0. Дополнительные сведения см. в разделе [сценарии](scripts.md).

## <a name="source"></a>Источник

Скрипт устанавливается вместе с приложением во время текущего сеанса. Исходное поле [таблицы CustomAction](customaction-table.md) содержит ключ к [таблице File](file-table.md). Расположение кода настраиваемого действия определяется разрешением целевого пути для этого файла; Поэтому это настраиваемое действие должно быть вызвано после установки файла и перед его удалением.

## <a name="type-value"></a>Значение типа

Включите следующее значение в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать базовый числовой тип 32-разрядного настраиваемого действия.



| Константы                                                              | Шестнадцатеричный | Decimal |
|------------------------------------------------------------------------|-------------|---------|
| **мсидбкустомактионтипежскрипт**  +  **мсидбкустомактионтипесаурцефиле** | 0x015       | 21      |



 

Windows Установщик может использовать [64-разрядные пользовательские действия](64-bit-custom-actions.md) в 64-разрядных операционных системах. 64-разрядное пользовательское действие на основе скриптов должно включать бит **msidbCustomActionType64BitScript** в его числовой тип. Дополнительные сведения см. в статье 64-разрядные пользовательские действия. Включите следующее значение в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать базовый числовой тип 64-разрядного настраиваемого действия.



| Константы                                                                                                     | Шестнадцатеричный | Decimal |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------|---------|
| **мсидбкустомактионтипежскрипт**  +  **мсидбкустомактионтипесаурцефиле**  +  **msidbCustomActionType64BitScript** | 0x0001015   | 4117    |



 

## <a name="target"></a>Target

Целевое поле [таблицы CustomAction](customaction-table.md) содержит необязательную функцию скрипта. Сначала обработка отправляет скрипт для синтаксического анализа, а затем вызывает необязательную функцию скрипта.

## <a name="return-processing-options"></a>Параметры обработки возвращаемых значений

Включите дополнительные биты флага в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметры обработки возвращаемых данных. Описание параметров и значений см. в разделе [Параметры обработки возвращаемых пользовательских действий](custom-action-return-processing-options.md).

## <a name="execution-scheduling-options"></a>Параметры планирования выполнения

Включите дополнительные биты флагов в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметры планирования выполнения. Эти параметры управляют несколькими выполнениями пользовательских действий. Описание параметров см. в разделе [Параметры планирования выполнения пользовательских действий](custom-action-execution-scheduling-options.md).

## <a name="in-script-execution-options"></a>Параметры выполнения In-Script

Включите дополнительные биты флага в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметр выполнения в скрипте. Эти параметры копируют код действия в скрипт выполнения, отката или фиксации. Описание параметров см. в разделе [пользовательские действия In-Script параметры выполнения](custom-action-in-script-execution-options.md).

## <a name="return-values"></a>Возвращаемые значения

необязательные функции, написанные в скрипте, должны возвращать одно из значений, описанных в разделе [возвращаемые значения JScript и настраиваемых действий VBScript](return-values-of-jscript-and-vbscript-custom-actions.md).

## <a name="remarks"></a>Remarks

для пользовательского действия, написанного на JScript или VBScript, требуется объект [**сеанса**](session-object.md) установки. Установщик присоединяет **объект сеанса** к сценарию с именем Session. Так как объект **сеанса** может не существовать во время отката установки, отложенное настраиваемое действие, написанное в скрипте, должно использовать один из методов или свойств объекта **Session** , описанный в разделе [Получение сведений о контексте для отложенного выполнения настраиваемых действий](obtaining-context-information-for-deferred-execution-custom-actions.md) для получения контекста.

настраиваемые действия, которые ссылаются на установленный файл в качестве источника, например тип настраиваемого действия 21 (JScript), должны соответствовать следующим ограничениям последовательности.

-   Настраиваемое действие должно быть упорядочено после [действия костфинализе](costfinalize-action.md). Это необходимо для того, чтобы пользовательское действие могло разрешить путь, необходимый для поиска исходного файла, содержащего JScript.
-   Если исходный файл еще не установлен на компьютере, отложенные (в скрипте) настраиваемые действия этого типа должны быть упорядочены после [действия инсталлфилес](installfiles-action.md).
-   Если исходный файл еще не установлен на компьютере, неотложенные настраиваемые действия этого типа должны быть упорядочены после [действия функции InstallFinalize](installfinalize-action.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Настраиваемые \_ действия](custom-actions.md)
</dt> </dl>

 

 



