---
description: разработчики установщик Windowsных пакетов могут использовать настраиваемое действие типа 34, если стандартные действия недостаточны для выполнения установки.
ms.assetid: 4d0e4f01-0530-4202-bc78-b6e52670b8e5
title: Тип настраиваемого действия 34
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4173633e7912897a3327d6d4c9c556d33f38bbd7f45cca6d4a1d96ef916b08ec
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120077944"
---
# <a name="custom-action-type-34"></a>Тип настраиваемого действия 34

Это пользовательское действие вызывает исполняемый файл, запущенный с помощью командной строки. Дополнительные сведения см. в разделе [исполняемые файлы](executable-files.md).

## <a name="source"></a>Источник

Исполняемый файл создается из файла. Исходное поле таблицы [CustomAction](customaction-table.md) содержит ключ в таблице [Directory](directory-table.md) . Указанная запись в таблице каталогов используется для разрешения полного пути к рабочему каталогу. Это не обязательно должен быть путь к каталогу, содержащему исполняемый файл.

## <a name="type-value"></a>Значение типа

Включите следующее значение в столбец Type таблицы [CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать базовый числовой тип.



| Константы                                                         | Шестнадцатеричный | Decimal |
|-------------------------------------------------------------------|-------------|---------|
| **мсидбкустомактионтипиксе**  +  **мсидбкустомактионтипедиректори** | 0x022       | 34      |



 

## <a name="target"></a>Целевой объект

Целевой столбец таблицы [CustomAction](customaction-table.md) содержит полный путь и имя исполняемого файла, за которым следуют необязательные аргументы к исполняемому файлу. Требуется полный путь и имя исполняемого файла. Кавычки должны использоваться вокруг длинных имен файлов или путей. Значение рассматривается как [форматированный](formatted.md) текст и может содержать ссылки на свойства, файлы, каталоги или другие атрибуты форматированного текста.

## <a name="return-processing-options"></a>Параметры обработки возвращаемых значений

Включите дополнительные биты флага в столбец Type таблицы [CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметры обработки возвращаемых данных. Описание параметров и значений см. в разделе [Параметры обработки возвращаемых пользовательских действий](custom-action-return-processing-options.md).

## <a name="execution-scheduling-options"></a>Параметры планирования выполнения

Включите дополнительные биты флагов в столбец Type таблицы [CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметры планирования выполнения. Эти параметры управляют несколькими выполнениями пользовательских действий. Описание параметров см. в разделе [Параметры планирования выполнения пользовательских действий](custom-action-execution-scheduling-options.md).

## <a name="in-script-execution-options"></a>Параметры выполнения In-Script

Включите дополнительные биты флага в столбец Type таблицы [CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметр выполнения в скрипте. Эти параметры копируют код действия в скрипт выполнения, отката или фиксации. Описание параметров см. в разделе [пользовательские действия In-Script параметры выполнения](custom-action-in-script-execution-options.md).

## <a name="return-values"></a>Возвращаемые значения

Настраиваемые действия, являющиеся [исполняемыми файлами](executable-files.md) , должны возвращать значение 0 для успешного выполнения. Установщик интерпретирует любое другое возвращаемое значение как сбой. Чтобы игнорировать возвращаемые значения, установите флаг битов **мсидбкустомактионтипеконтинуе** в поле Тип таблицы [CustomAction](customaction-table.md) .

## <a name="remarks"></a>Remarks

Пользовательское действие, запускающее исполняемый файл, принимает командную строку, которая обычно содержит свойства, которые определены динамически. Если это также [Отложенное настраиваемое действие выполнения](deferred-execution-custom-actions.md), установщик использует [**параметр CreateProcessAsUser**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessasusera) или [**CreateProcess**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) для создания процесса при вызове настраиваемого действия из скрипта установки.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Настраиваемые \_ действия](custom-actions.md)
</dt> </dl>

 

 
