---
description: Разработчики установщик Windowsных пакетов могут использовать настраиваемое действие типа 18, если стандартные действия недостаточны для выполнения установки.
ms.assetid: 8a7311a6-41c6-431e-982d-60bacf06454e
title: Тип настраиваемого действия 18
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 48a669fe3caa532b3a365f1056ca2b36f490ab95
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103999472"
---
# <a name="custom-action-type-18"></a>Тип настраиваемого действия 18

Это пользовательское действие вызывает исполняемый файл, запущенный с помощью командной строки.

## <a name="source"></a>Источник

Исполняемый файл создается из файла, установленного вместе с приложением. Исходное поле [таблицы CustomAction](customaction-table.md) содержит ключ к [таблице File](file-table.md). Расположение кода настраиваемого действия определяется разрешением целевого пути для этого файла; Поэтому это настраиваемое действие должно быть вызвано после установки файла и перед его удалением.

## <a name="type-value"></a>Значение типа

Включите следующее значение в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать базовый числовой тип.



| Константы                                                          | Шестнадцатеричный | Decimal |
|--------------------------------------------------------------------|-------------|---------|
| **мсидбкустомактионтипиксе**  +  **мсидбкустомактионтипесаурцефиле** | 0x012       | 18      |



 

## <a name="target"></a>Целевой объект

Целевой столбец [таблицы CustomAction](customaction-table.md) содержит строку командной строки для исполняемого файла, указанного в исходном столбце.

## <a name="return-processing-options"></a>Параметры обработки возвращаемых значений

Включите дополнительные биты флага в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметры обработки возвращаемых данных. Описание параметров и значений см. в разделе [Параметры обработки возвращаемых пользовательских действий](custom-action-return-processing-options.md).

## <a name="execution-scheduling-options"></a>Параметры планирования выполнения

Включите дополнительные биты флагов в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметры планирования выполнения. Эти параметры управляют несколькими выполнениями пользовательских действий. Описание параметров см. в разделе [Параметры планирования выполнения пользовательских действий](custom-action-execution-scheduling-options.md).

## <a name="in-script-execution-options"></a>Параметры выполнения In-Script

Включите дополнительные биты флага в столбец Type [таблицы CustomAction](customaction-table.md) , чтобы указать параметр выполнения в скрипте. Эти параметры копируют код действия в скрипт выполнения, отката или фиксации. Описание параметров см. в разделе [пользовательские действия In-Script параметры выполнения](custom-action-in-script-execution-options.md).

## <a name="return-values"></a>Возвращаемые значения

Настраиваемые действия, являющиеся [исполняемыми файлами](executable-files.md) , должны возвращать значение 0 для успешного выполнения. Установщик интерпретирует любое другое возвращаемое значение как сбой. Чтобы игнорировать возвращаемые значения, установите флаг битов **мсидбкустомактионтипеконтинуе** в поле Тип таблицы CustomAction.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Пользовательское действие, запускающее исполняемый файл, принимает командную строку, которая обычно содержит свойства, которые определены динамически. Если это также [Отложенное настраиваемое действие выполнения](deferred-execution-custom-actions.md), установщик использует [**параметр CreateProcessAsUser**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessasusera) или [**CreateProcess**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) для создания процесса при вызове настраиваемого действия из скрипта установки.

Настраиваемые действия, которые ссылаются на установленный файл в качестве источника, например тип настраиваемого действия 18 (EXE), должны соответствовать следующим ограничениям последовательности.

-   Настраиваемое действие должно быть упорядочено после [действия костфинализе](costfinalize-action.md). Это необходимо для того, чтобы пользовательское действие могло разрешить путь, необходимый для поиска EXE-файла.
-   Если исходный файл еще не установлен на компьютере, отложенные (в скрипте) настраиваемые действия этого типа должны быть упорядочены после [действия инсталлфилес](installfiles-action.md).
-   Если исходный файл еще не установлен на компьютере, неотложенные настраиваемые действия этого типа должны быть упорядочены после [действия функции InstallFinalize](installfinalize-action.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Настраиваемые \_ действия](custom-actions.md)
</dt> <dt>

[Исполняемые файлы](executable-files.md)
</dt> </dl>

 

 
