---
description: ниже описано, как организовать приложение в установщик Windows компоненты.
ms.assetid: 981a3def-1e59-4703-ad97-c8cd5431375d
title: Определение компонентов установщика
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2ae83d5fa02182c40fa209453484db23706db2f261f41324cd4d86894d9e78dd
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119979564"
---
# <a name="defining-installer-components"></a>Определение компонентов установщика

ниже описано, как организовать приложение в установщик Windows компоненты.

**Организация приложения в компоненты**

1.  Начните с получения каталога и дерева файлов для всех файлов и других ресурсов, используемых в приложении.
2.  Выявление файлов, разделов реестра, ярлыков или других ресурсов, совместно используемых в приложениях, и может предоставляться существующими компонентами, доступными в виде [модулей слияния](merge-modules.md). Эти ресурсы не должны включаться в разрабатываемые вами компоненты. Вместо этого следует объединить модули слияния в установочный пакет. Следующие шаги описывают организацию оставшихся ресурсов приложения в компоненты.
3.  Определите новый компонент для каждого .exe, .dll и OCX-файла. Назначьте эти файлы в качестве файлов путей к ключевым компонентам. Назначьте каждому компоненту идентификатор GUID кода компонента.
4.  Определите новый компонент для каждого файла справки. hlp или. chm. Назначьте эти файлы в качестве файлов путей к ключевым компонентам. Добавьте файлы. cnt или. Хи в компоненты, содержащие связанные с ними файлы HLP и CHM. Назначьте каждому компоненту идентификатор GUID кода компонента.
5.  Определите новый компонент для каждого файла, который служит целью ярлыка. Назначьте эти файлы в качестве файлов путей к ключевым компонентам. Назначьте каждому компоненту идентификатор GUID кода компонента.
6.  Сгруппируйте все оставшиеся ресурсы по папкам. Все ресурсы в каждой папке должны поставляться вместе. Если есть вероятность, что пара ресурсов может поставляться отдельно в будущем, разместите их в отдельных папках. Определите новый компонент для каждой папки. Попробуйте сократить общее число компонентов, чтобы повысить производительность. Разделите приложение на несколько компонентов, когда необходимо тщательно проверить правильность установки. Назначьте любой файл в компоненте в качестве файла пути к ключу. Назначьте каждому компоненту идентификатор GUID кода компонента.
7.  Добавьте разделы реестра в компоненты. Любой раздел реестра, указывающий на файл, должен быть добавлен в компонент этого файла. Другие разделы реестра должны быть логически сгруппированы с файлами, которым они требуются.

 

 



