---
description: Windows Установщик может использовать цифровые подписи для обнаружения поврежденных ресурсов.
ms.assetid: 49f1c1f9-d342-47e0-8888-2eadc5dbd000
title: Цифровые подписи и внешние CAB-файлы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 40edd8527eb93a6b970b3a8ce18fec8cc81f4688804a4e18f7ec5cdd748f3eca
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118947468"
---
# <a name="digital-signatures-and-external-cabinet-files"></a>Цифровые подписи и внешние CAB-файлы

Windows Установщик может использовать цифровые подписи для обнаружения поврежденных ресурсов. При установке внешнего ресурса сертификат для подписи, принадлежащий ресурсу, может быть проверен на соответствие сертификату подписания, созданному в пакете. Установщик не может проверить подписи для внутренних ящиков. Проверять цифровые подписи можно только с помощью [таблицы мсидигиталсигнатуре](msidigitalsignature-table.md) и [таблицы мсидигиталцертификате](msidigitalcertificate-table.md).

Windows При установке файла, хранящегося во внешнем CAB-файле, установщик выполняет следующие действия:

-   Установщик проверяет, присутствует ли запись носителя для этого внешнего CAB-файла в [таблице мсидигиталсигнатуре](msidigitalsignature-table.md). Файл, хранящийся во внешнем CAB-файле, определяется с помощью записи в столбце CAB-файла [таблицы мультимедиа](media-table.md) , которая не является префиксом \# символа "".
-   Перед открытием внешнего CAB-файла установщик вызывает WinVerifyTrust для извлечения текущего сертификата и хэш-информации. В случае несоответствия между текущими сведениями о подписи в CAB-файле и сведениями о подписи, созданными в пакете, установка завершается сбоем. Установка завершается сбоем, так как CAB-файл может быть скомпрометирован и не может быть доверенным.

дополнительные сведения об использовании цифровых подписей, цифровых сертификатов и [**WinVerifyTrust**](/windows/desktop/api/wintrust/nf-wintrust-winverifytrust)см. в разделе " [безопасность](https://msdn.microsoft.com/library/cc527452.aspx) " пакета Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).

Дополнительные сведения см. в разделе [**мсижетфилесигнатуреинформатион**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msigetfilesignatureinformationa), [Мсидигиталцертификате Table](msidigitalcertificate-table.md)и [мсидигиталсигнатуре Table](msidigitalsignature-table.md).

 

 
