---
description: Тип семантического типа является одним из типов формата ключа, который состоит из внешнего ключа в таблицу каталога, предоставленную пользователем.
ms.assetid: b5a0ed38-1dda-4c33-9429-0cbe87e13aef
title: Тип каталога
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3c784ea91ceb9baaeb2c97883cace0266a146d80634ec07f5e25f0b01ac057c7
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119251804"
---
# <a name="directory-type"></a>Тип каталога

Тип [семантического типа](semantic-types.md) является одним из [типов формата ключа](key-format-types.md), который состоит из внешнего ключа в [таблицу каталога](directory-table.md) , предоставленную пользователем.

средство слияния должно заменить допустимый [идентификатор](identifier.md) установщик Windows для элементов этого типа. Mergemod.dll не применяет это ограничение и является средством слияния, чтобы убедиться, что пользователь предоставляет допустимый ключ в таблице Directory.

Настраиваемый элемент типа каталога должен изменять только целевой каталог установки и не изменять исходный образ. Поэтому настраиваемый элемент этого типа должен изменять только внешние ключи в таблице каталога и не изменять таблицу каталога напрямую.

Поскольку столбец каталога \_ [таблицы Component](component-table.md) не допускает значения NULL, значение NULL недопустимо для настраиваемого элемента этого типа, даже если мсмконфигитемноннуллабле не задан в столбце Attributes.

Тип каталога можно использовать с двумя видами Контекстдата.

**Исолатиондиректори Контекстдата**

Настраиваемый модуль слияния может использовать этот тип, чтобы позволить пользователю предоставить каталог назначения для файлов в модуле. Средство слияния заменяет идентификатор каталога на шаблоны в столбце значение [таблицы модулесубститутион](modulesubstitution-table.md). Чтобы указать настраиваемый элемент этого типа, авторы модулей должны ввести имя каталога в столбец "имя", ввести "1" в столбец "формат", ввести "Directory" в столбец Type и ввести "Исолатиондиректори" в столбец Контекстдата [таблицы модулеконфигуратион](moduleconfiguration-table.md).

**Шорткутлокатион Контекстдата**

Настраиваемый модуль слияния может использовать этот тип, чтобы позволить пользователю предоставить каталог назначения для ярлыков в модуле. Средство слияния заменяет идентификатор ярлыка на шаблоны в столбце значение [таблицы модулесубститутион](modulesubstitution-table.md). Чтобы указать настраиваемый элемент этого типа, авторы модулей должны ввести имя каталога в столбец "имя", ввести "1" в столбец "формат", ввести "Directory" в столбец Type и ввести "Шорткутлокатион" в столбец Контекстдата [таблицы модулеконфигуратион](moduleconfiguration-table.md).

 

 



