---
description: Это событие выбирает и выделяет каталог в элементе управления Директорилист, который пользователь выбрал для открытия. Связанные сведения см. в разделе Диалоговое окно обзора.
ms.assetid: 95cdf345-e1bb-41d8-b1e0-2acf97e33110
title: Директорилистопен таблице ControlEvent событие
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8b1453ffd42e0763ec747f02f7030818eaba3d533e5dfcca4570c13596efdcb1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118947328"
---
# <a name="directorylistopen-controlevent"></a>Директорилистопен таблице ControlEvent событие

Это событие выбирает и выделяет каталог в [элементе управления директорилист](directorylist-control.md) , который пользователь выбрал для открытия. Связанные сведения см. в разделе [диалоговое окно обзора](browse-dialog.md).

Это событие должно быть опубликовано [элементом управления "кнопка](pushbutton-control.md) ", расположенным в том же диалоговом окне, что и элемент управления, подписавшийся на это событие. Событие должно быть создано в [таблице таблице ControlEvent событие](controlevent-table.md).

Для этого таблице ControlEvent событие требуется, чтобы пользовательский интерфейс выполнялся на [*полном уровне пользовательского интерфейса*](f-gly.md) . Это событие не будет работать с [*ограниченным пользовательским*](r-gly.md) интерфейсом или [*базовым интерфейсом*](b-gly.md). Дополнительные сведения см. в разделе [уровни пользовательского интерфейса](user-interface-levels.md).

Если каталог не выбран в [элементе управления директорилист](directorylist-control.md), событие директорилистопен отключает все другие элементы управления, которые публикуют событие директорилистопен.

## <a name="published-by"></a>Кем опубликовано

[директорилист](directorylist-control.md)

## <a name="argument"></a>Аргумент

В этом таблице ControlEvent событие не используется аргумент.

## <a name="action-on-subscribers"></a>Действие на подписчиках

Эта таблице ControlEvent событие не выполняет никаких действий с подписчиками.

## <a name="typical-use"></a>Типичные случаи использования

Элемент управления " [кнопка](pushbutton-control.md) " в том же модальном диалоговом окне, что и директорилист, используется для активации шага в пути.

 

 



