---
description: Это событие уведомляет элемент управления Директорилист о том, что должна быть создана новая папка; Она создает новую папку и выбирает поле имени папки для редактирования.
ms.assetid: dc5859b9-f4b4-4ed7-93d5-369a3d2b9805
title: Директорилистнев таблице ControlEvent событие
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 281835954c947e4bcaaf6e4e2019cbd422151e6cca39b83fa84a0abe0db010cb
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118378904"
---
# <a name="directorylistnew-controlevent"></a>Директорилистнев таблице ControlEvent событие

Это событие уведомляет [элемент управления директорилист](directorylist-control.md) о том, что должна быть создана новая папка; Она создает новую папку и выбирает поле имени папки для редактирования. Имя новой папки по умолчанию может быть создано в [таблице уитекст](uitext-table.md). Введите "NewFolder" в ключевой столбец. Введите значение имени по умолчанию для новой папки в текстовом столбце. Это значение должно быть в виде типа данных столбца [filename](filename.md) и использовать \| синтаксис СФН лфн. Если это значение отсутствует в таблице Уитекст или имеет недопустимое значение, установщик использует значение по умолчанию "Fldr \| New Folder". Связанные сведения см. в разделе [диалоговое окно обзора](browse-dialog.md).

Это событие должно быть опубликовано [элементом управления "кнопка](pushbutton-control.md) ", расположенным в том же диалоговом окне, что и элемент управления, подписавшийся на это событие. Событие должно быть создано в [таблице таблице ControlEvent событие](controlevent-table.md).

Для этого таблице ControlEvent событие требуется, чтобы пользовательский интерфейс выполнялся на [*полном уровне пользовательского интерфейса*](f-gly.md) . Это событие не будет работать с [*ограниченным пользовательским*](r-gly.md) интерфейсом или [*базовым интерфейсом*](b-gly.md). Дополнительные сведения см. в разделе [уровни пользовательского интерфейса](user-interface-levels.md).

Обратите внимание, что если эта таблице ControlEvent событие вызывается снова, когда новая папка уже существует, вторая новая папка не будет создана. В этом случае вызов Директорилистнев выбирает имя существующей новой папки для редактирования.

## <a name="published-by"></a>Кем опубликовано

[директорилист](directorylist-control.md)

## <a name="argument"></a>Аргумент

В этом таблице ControlEvent событие не используется аргумент.

## <a name="action-on-subscribers"></a>Действие на подписчиках

Эта таблице ControlEvent событие не выполняет никаких действий с подписчиками.

## <a name="typical-use"></a>Типичные случаи использования

Для запуска создания новой папки используется элемент управления " [кнопка](pushbutton-control.md) " в том же модальном диалоговом окне, что и директорилист.

 

 



