---
description: В таблице Directory указана структура каталога для продукта. Каждая строка таблицы указывает каталог как в исходном, так и на целевом.
ms.assetid: eaca30cb-fec1-49ca-8b23-5e54c583e3e2
title: Таблица каталога
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f19e9b5994062ac55564799854fc36016fc6ddb9887bc36aa9a94652ef31aeb1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118947348"
---
# <a name="directory-table"></a>Таблица каталога

В таблице Directory указана структура каталога для продукта. Каждая строка таблицы указывает каталог как в исходном, так и на целевом.

Таблица Directory содержит следующие столбцы.



| Столбец            | Type                         | Ключ | Допускает значения NULL |
|-------------------|------------------------------|-----|----------|
| Каталог         | [Идентификатор](identifier.md) | Д   | Нет        |
| \_Родительский каталог | [Идентификатор](identifier.md) | Нет   | Д        |
| дефаултдир        | [дефаултдир](defaultdir.md) | Нет   | Нет        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="Directory"></span><span id="directory"></span><span id="DIRECTORY"></span>Каталоги
</dt> <dd>

Столбец Directory содержит уникальный идентификатор для каталога или пути к каталогу. Этот столбец может содержать имя свойства, для которого задан полный путь к целевому каталогу. Если этот столбец содержит свойство, то целевой каталог принимает имя, указанное в столбце Дефаултдир, и принимает родительский каталог, указанный в \_ родительском столбце каталога.

Исходный каталог всегда принимает имя, указанное в столбце Дефаултдир, и принимает родительский каталог, указанный в \_ столбце родительский каталог.

Если \_ родительский столбец каталога либо равен null, либо равен значению столбца каталога, то столбец Directory представляет корневой целевой каталог. В таблице Directory может быть указан только один корневой каталог.

</dd> <dt>

<span id="Directory_Parent"></span><span id="directory_parent"></span><span id="DIRECTORY_PARENT"></span>\_Родительский каталог
</dt> <dd>

Этот столбец является ссылкой на родительский каталог каталога. Запись, имеющая \_ родительский столбец каталога, равная null или равная столбцу каталога, представляет корневой каталог. Полный путь к родительскому каталогу разрешается по ссылке в \_ родительском столбце каталога. это внешний ключ в столбце каталога. Например, если папка имеет родительский каталог с именем ПДИР, родительский каталог ПДИР указывается в \_ родительском столбце каталога строки с пдир в столбце Directory.

</dd> <dt>

<span id="DefaultDir"></span><span id="defaultdir"></span><span id="DEFAULTDIR"></span>дефаултдир
</dt> <dd>

Столбец Дефаултдир содержит имя каталога (локализуемое) в родительском каталоге. По умолчанию это имя целевого и исходного каталогов. Чтобы указать разные имена исходного и целевого каталогов, разделите имена целевых и исходных файлов двоеточием следующим образом: \[ TargetName \] : \[ SourceName \] .

Если значение родительского столбца каталога равно \_ null или равно столбцу каталога, то в столбце дефаултдир указывается имя корневого исходного каталога.

Для некорневого исходного каталога точка (.), указанная в столбце Дефаултдир для имени исходного каталога или имени целевого каталога, указывает, что каталог должен находиться в родительском каталоге без подкаталога.

Имена каталогов в этом столбце могут быть отформатированы как пары длинных имен коротких имен файлов \| .

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Каждая запись в таблице представляет каталог как в исходном, так и в целевом изображениях. Таблица каталогов должна указывать один корневой каталог со значением столбца каталога, равным свойству [**targetDir**](targetdir.md) .

Для [административной установки](administrative-installation.md)установите административный образ в корневой каталог targetDir и используйте имена исходных каталогов для разрешения целевых каталогов.

Примечание. установщик устанавливает ряд стандартных [свойств](properties.md) для путей к системным папкам. Список свойств, для которых заданы системные папки, см. в [справочнике по свойствам](property-reference.md) .

Разрешение каталога выполняется во время [действия костфинализе](costfinalize-action.md) и выполняется следующим образом.

### <a name="root-destination-directory"></a>Корневой каталог назначения

Может существовать только один корневой каталог назначения. Чтобы указать корневой каталог назначения, задайте для столбца каталога значение свойства [**targetDir**](targetdir.md) , а для столбца дефаултдир — значение свойства [**SourceDir**](sourcedir.md) . Если определено свойство **targetDir** , целевой каталог разрешается в значение свойства. Если свойство **targetDir** не определено, для разрешения пути используется свойство [**рутдриве**](rootdrive.md) .

### <a name="root-source-directory"></a>Корневой исходный каталог

Значение столбца Дефаултдир для записи корневого каталога должно быть установлено в свойство [**SourceDir**](sourcedir.md) .

### <a name="non-root-destination-directories"></a>Некорневые каталоги назначения

Значение каталога для некорневого каталога также интерпретируется как имя свойства, определяющего расположение назначения. Если свойство определено, целевой каталог разрешается в значение свойства. Если свойство не определено, конечный каталог разрешается в подкаталог, находящиеся под разрешенным целевым каталогом для \_ родительской записи каталога. Значение Дефаултдир определяет имя подкаталога.

### <a name="non-root-source-directories"></a>Некорневые каталоги исходных файлов

Исходный каталог для некорневого каталога разрешается в подкаталог разрешенного исходного каталога для \_ родительской записи каталога. Опять же, значение Дефаултдир определяет имя подкаталога.

### <a name="short-or-long-file-names"></a>Короткие или длинные имена файлов

При разрешении целевых каталогов используются короткие имена файлов, указанные в столбце Дефаултдир, если задано свойство [**шортфиленамес**](shortfilenames.md) или том, на котором находится каталог, не поддерживает длинные имена файлов. В противном случае используется длинное имя файла.

Обратите внимание, что когда каталоги разрешаются во время действия Костфинализе, ключи в таблице Directory становятся [свойствами](properties.md) , для которых заданы пути к каталогам.

[Таблица Креатефолдер](createfolder-table.md)

Сведения о создании пустых папок во время установки см. в разделе [Креатефолдер Table](createfolder-table.md).

[Использование таблицы Directory](using-the-directory-table.md)

Дополнительные сведения о таблице Directory, включая примеры, см. [в разделе Использование таблицы Directory](using-the-directory-table.md).

## <a name="validation"></a>Проверка

<dl>

[ICE03](ice03.md)  
[ICE06](ice06.md)  
[ICE07](ice07.md)  
[ICE30](ice30.md)  
[ICE32](ice32.md)  
[ICE38](ice38.md)  
[ICE46](ice46.md)  
[ICE48](ice48.md)  
[ICE56](ice56.md)  
[ICE57](ice57.md)  
[ICE64](ice64.md)  
[ICE88](ice88.md)  
[ICE90](ice90.md)  
[ICE91](ice91.md)  
[ICE99](ice99.md)  
</dl>

 

 



