---
description: Если для этой системной политики "на пользователя" задано значение &\# 0034; 1&\# 0034;, пользователи и администраторы, выполняющие установку одного продукта, не смогут использовать диалоговое окно обзора для просмотра источников мультимедиа, таких как CD-ROM, для источников других устанавливаемых продуктов.
ms.assetid: 275a6d43-ecf8-4146-82eb-3b42b25b9a80
title: дисаблемедиа
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c2ee50abf36225aa96e52332a53f0b2ab36f058c
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "103999852"
---
# <a name="disablemedia"></a>дисаблемедиа

Если для этой [системной политики](system-policy.md) "на пользователя" задано значение "1", пользователи и администраторы, выполняющие установку одного продукта на обслуживание, не смогут использовать диалоговое окно "Обзор" для просмотра источников мультимедиа, таких как CD-ROM, для источников других устанавливаемых продуктов. Просмотр других продуктов запрещается независимо от того, выполняется ли установка с повышенными привилегиями. Пользователь по-прежнему может переустановить продукт с носителя, если у пользователя есть правильно помеченный источник мультимедиа.

## <a name="registry-key"></a>Ключ реестра

**HKey \_ Текущие \_ политики пользовательского** \\ **программного обеспечения** \\  \\  \\  \\ **установщик** Microsoft Windows

## <a name="data-type"></a>Тип данных

**REG \_ DWORD**

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Обратите внимание, что свойство [**дисаблемедиа**](-disablemedia.md) отличается от влияния политики дисаблемедиа. Установка системной политики Дисаблемедиа отключает только просмотр источников мультимедиа. Если задать свойство **дисаблемедиа** , установщик не сможет зарегистрировать какой-либо источник мультимедиа, например компакт-диск, в качестве допустимого источника для продукта. Однако если обзор включен, пользователь по-прежнему может перейти к источнику мультимедиа.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Отказоустойчивость источника](source-resiliency.md)
</dt> </dl>

 

 



