---
description: Установка для этой политики системы каждого компьютера значения &\# 0034; 1&\# 0034; запрещает пользователям, не использующим права администратора, использовать диалоговое окно обзора для поиска источников управляемых приложений, хранящихся на носителе, например компакт-диске.
ms.assetid: 51806a4c-4ae5-42e9-9d58-8032108164cb
title: дисаблебровсе
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e565cca833d8d771b5bc28dea4483049868995a06acc9a42116611a1df6ce098
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119745574"
---
# <a name="disablebrowse"></a>дисаблебровсе

Если задать для этой [политики системы](system-policy.md) на уровне компьютера значение "1", пользователи с правами администратора не смогут использовать [диалоговое окно обзора](browse-dialog.md) для поиска источников [*управляемых приложений*](m-gly.md) , хранящихся на носителе, например компакт-диске. Поле со списком "использовать функцию из:" для прямого ввода заблокировано и "Browse..." кнопка отключена. Дополнительные сведения о просмотре исходного кода см. в разделе [устойчивость источника](source-resiliency.md).

Дисаблебровсе переопределяет Алловлоккдовнбровсе и предотвращает просмотр, даже если задано Алловлоккдовнбровсе.

## <a name="registry-key"></a>Ключ реестра

**HKey \_ \_** \\ **политики программного обеспечения** локального компьютера \\  \\  \\  \\ **установщик** Microsoft Windows

## <a name="data-type"></a>Тип данных

**REG \_ DWORD**

## <a name="remarks"></a>Remarks

В некоторых случаях с набором Дисаблебровсе пользователь, не являющийся администратором, может по-прежнему иметь возможность устанавливать управляемые приложения из источников на правильно помеченном носителе. Установка политики Дисаблебровсе отключает возможность просмотра только источников. Его можно использовать, чтобы запретить пользователю, не имеющему прав администратора, переход к новому источнику во время установки, переустановки или восстановления по запросу. Если задано значение [алловлоккдовнмедиа](allowlockdownmedia.md) , неадминистративный пользователь по-прежнему может установить управляемое приложение с правильно помеченным носителем.

Дисаблебровсе запрещает пользователю, не обладающему правами администратора, переходить к новому расположению носителя или к другому исходному расположению. Дополнительные сведения о защите источников мультимедиа управляемых приложений см. в статье [устойчивость источника](source-resiliency.md).

Сведения о взаимодействии этой политики с источниками установки см. в разделе [Управление источниками установки](managing-installation-sources.md).

 

 



