---
description: При установке на стендах в диалоговом окне могут отображаться последовательность изображений и текста. Как правило, объявления используются для создания визуального эффекта показа слайдов или анимации, которая информирует пользователя о ходе установки.
ms.assetid: 6432ee7d-0da2-48be-b14c-d36a83a3bb1d
title: Отображение объявлений в немодальном диалоговом окне
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: badf81e2b6d0131d1224f10b19e8de3c06f173ef91e3b08f3a45f31aef52be11
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120086174"
---
# <a name="displaying-billboards-on-a-modeless-dialog"></a>Отображение объявлений в немодальном диалоговом окне

При установке на стендах в диалоговом окне могут отображаться последовательность изображений и текста. Как правило, объявления используются для создания визуального эффекта показа слайдов или анимации, которая информирует пользователя о ходе установки.

**Отображение объявлений в немодальном диалоговом окне**

1.  Включите запись в [таблицу диалоговое](dialog-table.md) окно для немодального диалогового окна, содержащего объявление. После отображения объявления немодальное диалоговое окно возвращает управление установщику. Это позволяет установщику обрабатывать сообщения и обновлять диалоговое окно и объявление. Чтобы создать немодальное диалоговое окно, не устанавливайте бит модального стиля диалогового окна в поле Attributes (атрибуты) в [таблице диалоговых окон](dialog-table.md). В следующей записи [таблицы диалогового](dialog-table.md) окна указано диалоговое окно актиондиалог.

    [Таблица диалоговых окон](dialog-table.md) (частичная)

    | Диалог\_     | хцентеринг | VCentering | Ширина | Высота: | Атрибуты | Название  | Сначала элемент управления \_ | Элемент управления \_ по умолчанию | \_Отмена управления |
    |--------------|------------|------------|-------|--------|------------|--------|----------------|------------------|-----------------|
    | актиондиалог | 50         | 50         | 480   | 240    | 5          | Действие | Отменить         | Отменить           | Отменить          |

    

     

2.  Добавьте запись в [таблицу управления](control-table.md) , чтобы указать, что в диалоговом окне отображается объявление. Запись определяет размер и расположение области в диалоговом окне, где отображаются элементы управления объявлением, перечисленные в [таблице ббконтрол](bbcontrol-table.md) . В следующей записи [таблицы элементов управления](control-table.md) определяется расположение и размер объявления в диалоговом окне актиондиалог.

    [Таблица управления](control-table.md) (частичная)

    | Диалог\_     | Элемент   | Тип      | X   | Да   | Ширина | Высота: | Атрибуты |
    |--------------|-----------|-----------|-----|-----|-------|--------|------------|
    | актиондиалог | Печат | Печат | 0   | 110 | 480   | 130    | 1          |

    

     

3.  В [таблице с рекламным объявлением](billboard-table.md) перечислены элементы управления объявлением и указано, когда отображается конкретный элемент управления рекламным объявлением. Добавьте запись в [таблицу объявления](billboard-table.md) для каждого элемента управления объявления. В [таблице объявления](billboard-table.md) отслеживаются сообщения о ходе выполнения, отправляемые во время установки. Объявление отображается только в том случае, если сообщение о ходе выполнения передается действиями, перечисленными в столбце действие [таблицы объявлений](billboard-table.md), и только в том случае, если \_ выбрана функция в поле компонент для установки. После отображения объявления он остается видимым, пока не покрывается другим объявлением или пока диалоговое окно не закроется. Если для действия задано несколько объявлений, они отображаются по одному за раз в порядке, указанном в поле упорядочения. Например, в следующих записях [таблицы объявления](billboard-table.md) сначала отображается BB1, а затем — [объявление](billboard-control.md) Bb2, когда выполняется действие [Инсталлфилес](installfiles-action.md) и выбрана функция QuickTest.

    [Таблица объявлений](billboard-table.md) (частичная)

    | Печат | Компонент   | Действие       | Упорядочение |
    |-----------|-----------|--------------|----------|
    | BB1       | QuickTest | инсталлфилес | 1        |
    | BB2       | QuickTest | инсталлфилес | 2        |

    

     

4.  В [таблице ббконтрол](bbcontrol-table.md) указаны элементы управления, принадлежащие [элементам управления "объявление](billboard-control.md) ", которые перечислены в [таблице объявлений](billboard-table.md). Элемент управления [Text](text-control.md), [растровый элемент управления](bitmap-control.md)и [значок](icon-control.md) — это единственные типы элементов управления, которые могут попасть на объявление. На каждое объявление может быть помещено несколько элементов управления. Введите имя объявления в \_ поле объявления [таблицы ббконтрол](bbcontrol-table.md) в том виде, в каком оно отображается в [таблице объявлений](billboard-table.md).

    Каждая координата элемента управления указывается как координаты верхнего левого угла элемента управления. Источник системы координат находится в левом верхнем углу элемента управления "объявление", а не в углу диалогового окна. Координаты находятся в единицах установщика, а не в диалоговых единицах. Единица установщика равна одной двенадцатой высоте размера шрифта с размером в 10 пунктов MS Sans Serif. Следующая [Таблица ббконтрол](bbcontrol-table.md) записи привязывает элементы управления к объявлениям.

    [Таблица ббконтрол](bbcontrol-table.md) (частичная)

    | Печат | ббконтрол | Тип   | X   | Да   | Ширина | Высота: | Атрибуты | Текст             |
    |-----------|-----------|--------|-----|-----|-------|--------|------------|------------------|
    | BB1       | Текст      | Текст   | 100 | 30  | 280   | 280    | 3          | Первое объявление  |
    | BB1       | Bitmap1   | Bitmap | 0   | 0   | 100   | 100    | 3          | Программное обеспечение         |
    | BB1       | Bitmap2   | Bitmap | 380 | 0   | 100   | 100    | 3          | Музыка            |
    | BB2       | Текст      | Текст   | 100 | 30  | 280   | 20     | 3          | Второе объявление |
    | BB2       | Bitmap1   | Bitmap | 0   | 0   | 100   | 100    | 3          | Музыка            |
    | BB2       | Bitmap2   | Bitmap | 380 | 0   | 100   | 100    | 3          | Программное обеспечение         |

    

     

5.  Чтобы отобразить объявление в диалоговом окне Актиондиалог, необходимо подписывать элемент управления объявлением на [Сетпрогресс таблице ControlEvent событие](setprogress-controlevent.md) , добавив запись в [таблицу таблица eventmapping](eventmapping-table.md). Когда установщик публикует Сетпрогресс таблице ControlEvent событие, указанный в столбце событие, установщик устанавливает атрибут Control, указанный в поле атрибут. Поле события содержит идентификатор строки (без кавычек) Сетпрогресс таблице ControlEvent событие. Поле атрибута содержит идентификатор строки (без кавычек) для устанавливаемого атрибута. Поля диалогового окна \_ и элемента управления \_ определяют элемент управления "объявление" и должны соответствовать этим полям в [таблице элементов управления](control-table.md). Например, следующая [таблица таблица eventmapping](eventmapping-table.md) подписывает элемент управления на событие.

    [Таблица таблица eventmapping](eventmapping-table.md) (частичная)

    | Диалог\_     | элементом управления\_ | Событие       | attribute |
    |--------------|-----------|-------------|-----------|
    | актиондиалог | Печат | сетпрогресс | Ход выполнения  |

    

     

 

 



