---
description: Действие Дупликатефилес дублирует файлы, установленные действием Инсталлфилес. Дубликаты файлов можно скопировать в тот же каталог с другим именем или в другой каталог с исходным именем.
ms.assetid: 51cc0b3f-aa01-4f4d-9a4d-add832698061
title: Действие Дупликатефилес
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 711f6bbd4716beb227dea348826bc302e2f4ba2a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105650867"
---
# <a name="duplicatefiles-action"></a>Действие Дупликатефилес

Действие Дупликатефилес дублирует файлы, установленные действием [инсталлфилес](installfiles-action.md) . Дубликаты файлов можно скопировать в тот же каталог с другим именем или в другой каталог с исходным именем.

## <a name="sequence-restrictions"></a>Ограничения последовательности

Действие Дупликатефилес должно следовать после [действия инсталлфилес](installfiles-action.md). Действие Дупликатефилес также должно быть после [действия патчфилес](patchfiles-action.md) , чтобы предотвратить дублирование неисправленной версии файла.

## <a name="actiondata-messages"></a>Сообщения Актиондата



| Поле | Описание данных действия                       |
|-------|--------------------------------------------------|
| \[1\] | Идентификатор повторяющегося файла.                   |
| \[6\] | Размер повторяющегося файла.                         |
| \[9\] | Идентификатор каталога, содержащего дублирующийся файл. |



 

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Действие Дупликатефилес обрабатывает запись [таблицы дупликатефиле](duplicatefile-table.md) только в том случае, если компонент, связанный с этой записью, устанавливается локально. Дополнительные сведения см. в разделе [Таблица Component](component-table.md).

Строка в поле DestFolder представляет собой имя свойства, значение которого должно разрешаться в полный путь. Это свойство может быть любой из записей каталога в таблице [Directory](directory-table.md) , все предварительно определенные свойства папки (например,[**коммонфилесфолдер**](commonfilesfolder.md)) или свойство, заданное любой записью в таблице [аппсеарч](appsearch-table.md) . Если значение свойства **DestFolder** не является допустимым путем, действие дупликатефилес не выполняет никаких действий для этой записи.

Если имя целевого файла в столбце Дестнаме таблицы Дупликатефиле остается пустым, имя целевого файла будет совпадать с именем исходного файла.

Файлы, установленные действием Дупликатефилес, удаляются действием [ремоведупликатефилес](removeduplicatefiles-action.md) при необходимости.

 

 



