---
description: эту политику системы на компьютере можно использовать, чтобы указать, что установщик Windows передают все открытые свойства на серверную часть во время управляемой установки с повышенными привилегиями.
ms.assetid: 437ceef2-730f-47ae-9b1f-dfc7c6d2d132
title: енаблеусерконтрол
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 911d8c56b1ea4d161030b252141e1930bd8298cea98b52b09511175d132e6a2e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118637010"
---
# <a name="enableusercontrol"></a>енаблеусерконтрол

В случае управляемой установки разработчику пакета может потребоваться ограничить количество общедоступных свойств, передаваемых на серверную часть, и изменить их может пользователь, не являющийся системным администратором. Некоторые ограничения обычно необходимы для обеспечения безопасной среды, когда установка требует, чтобы установщик использовал повышенные привилегии.

Если для этой [системной политики](system-policy.md) на уровне компьютера задано значение "1", установщик может передавать все [открытые свойства](public-properties.md) на серверную часть во время управляемой установки с помощью повышенных привилегий. Установка этой политики оказывает тот же результат, что и установка свойства **енаблеусерконтрол** . Задание этой политики позволяет передавать все открытые свойства в службу и быть изменяемыми неадминистративными пользователями. По умолчанию эта политика отключена. на стороне сервера передаются только ограниченные открытые свойства, которые могут быть изменены неадминистративным пользователем. Все остальные открытые свойства игнорируются.

если операционная система имеет Windows 2000, то пользователь не является системным администратором, а приложение или продукт устанавливаются с повышенными правами, а пользователь, не являющийся системным администратором, может переопределять только утвержденный список ограниченных общих свойств. Дополнительные сведения см. в разделе [ограниченные открытые свойства](restricted-public-properties.md).

## <a name="registry-key"></a>Ключ реестра

**HKey \_ \_** \\ **политики программного обеспечения** локального компьютера \\  \\  \\  \\ **установщик** Microsoft Windows

## <a name="data-type"></a>Тип данных

**REG \_ DWORD**

 

 



