---
description: Начиная с Windows Server 2008 и Windows Vista, эта политика больше не действует.
ms.assetid: 27a4192e-0574-414d-993e-6c715577f0ba
title: енаблеадминтсремоте
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 383339ab5c2a592f3d6ab2cd81b4d6a446780411
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104263607"
---
# <a name="enableadmintsremote"></a>енаблеадминтсремоте

Начиная с Windows Server 2008 и Windows Vista, эта политика больше не действует. Администратор может выполнить установку из сеанса консоли сервера терминалов. Администратор также может выполнить установку из сеанса клиента сервера терминалов.

Дополнительные сведения см. в статье [службы терминалов](/windows/desktop/TermServ/terminal-services-portal) в пакете средств разработки программного обеспечения (SDK) для Microsoft Windows.

* * Операционные системы, предшествующие Windows Server 2008 и Windows Vista: * *

Настройка [политики системы](system-policy.md) для компьютера позволяет администраторам выполнять установку из сеанса клиента сервера терминалов. Если эта политика не задана, администраторы могут выполнять установку только из сеанса консоли. Пользователи без прав администратора не могут выполнять установку из сеанса клиента. Значение по умолчанию для этой политики позволяет только администраторам выполнять установку из сеанса консоли. Администраторы всегда могут выполнять [административные установки](administrative-installation.md) из сеанса клиента сервера терминалов или сеанса консоли, независимо от того, задана ли эта политика.

## <a name="registry-key"></a>Ключ реестра

**HKey \_ \_** \\ **Политики программного обеспечения** локального компьютера \\  \\  \\  \\ **установщик** Microsoft Windows

## <a name="data-type"></a>Тип данных

**REG \_ DWORD**

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Дополнительные сведения см. также в статье [использование установщик Windows с сервером терминалов](using-windows-installer-with-a-terminal-server.md).

 

 
