---
description: Это системная политика для каждого компьютера, которую можно использовать для применения правил обновления компонентов при небольших обновлениях и незначительных обновлениях.
ms.assetid: 0d39c059-d936-454c-aed8-efedd3da7473
title: енфорцеупградекомпонентрулес
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c5a2fc093c2f0beb4167374f93447d978bbca8eb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103998691"
---
# <a name="enforceupgradecomponentrules"></a>енфорцеупградекомпонентрулес

Это [Системная политика](system-policy.md) для каждого компьютера, которую можно использовать для применения правил обновления компонентов при [небольших обновлениях](small-updates.md) и [незначительных обновлениях](minor-upgrades.md).

Задайте для политики Енфорцеупградекомпонентрулес значение 1, чтобы применить правила обновления компонентов при [небольших обновлениях](small-updates.md) и [незначительных обновлениях](minor-upgrades.md) всех продуктов на компьютере. Чтобы применить правила при небольших обновлениях и незначительных обновлениях конкретного продукта, присвойте свойству [**мсиенфорцеупградекомпонентрулес**](msienforceupgradecomponentrules.md) значение 1 в командной строке или в [таблице свойств](property-table.md).

Если свойство или политика установлено в 1, [небольшие обновления](small-updates.md) и [небольшие](minor-upgrades.md) обновления могут завершиться ошибкой, так как обновление пытается выполнить следующие действия.

-   Добавление новой функции в начало или середину существующего дерева компонентов.

    Новую функцию необходимо добавить в качестве новой конечной функции в существующее дерево компонентов.

    В этом случае [**код**](productcode.md) продукта может быть изменен, а обновления могут рассматриваться как [основные обновления](major-upgrades.md).

-   Удаление компонента из компонента.

    Это также может произойти при изменении идентификатора GUID компонента. Компонент, идентифицируемый исходным идентификатором GUID, будет удален, а компонент, определенный новым GUID, появится как новый компонент.

    **Установщик Windows 4,5 и более поздних версий:** Компонент можно правильно удалить с помощью установщик Windows 4,5 или более поздней версии, задав атрибут **мсидбкомпонентаттрибутесунинсталлонсуперседенце** в [таблице Component](component-table.md) или задав свойство [**мсиунинсталлсуперседедкомпонентс**](msiuninstallsupersededcomponents.md) .

    Кроме того, [**код**](productcode.md) продукта может быть изменен, и обновления могут рассматриваться как [основные обновления](major-upgrades.md).

## <a name="registry-key"></a>Ключ реестра

**HKey \_ \_** \\ **Политики программного обеспечения** локального компьютера \\  \\  \\  \\ **установщик** Microsoft Windows

## <a name="data-type"></a>Тип данных

**REG \_ DWORD**

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Не поддерживается в установщик Windows 2,0 и более ранних версиях](not-supported-in-windows-installer-version-2-0.md)
</dt> </dl>

 

 



