---
description: Windows установщик 5,0, работающий на Windows Server 2008 R2 или Windows 7, может перечислить все компоненты, установленные на компьютере, и получить путь к разделу для компонента.
ms.assetid: a6676340-1695-48c7-a1e4-7a02a7bc3fef
title: Перечисление компонентов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 598e80e270d0442b06fdb6db50cc5b58df529a1305936f2610211f192c8572be
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118947045"
---
# <a name="enumerating-components"></a>Перечисление компонентов

Windows установщик 5,0, работающий на Windows Server 2008 R2 или Windows 7, может перечислить все компоненты, установленные на компьютере, и получить путь к разделу для компонента. пакет, разработанный для установщик Windows 5,0, может использовать функции [**мсиенумкомпонентсекс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumcomponentsexa), [**мсиенумклиентсекс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumclientsexa)и [**мсижеткомпонентпасекс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msigetcomponentpathexa) для поиска компонентов и продуктов в учетных записях пользователей и контекстах установки. Функции [**мсиенумкомпонентс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumcomponentsa), [**мсиенумклиентс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumclientsa)и [**мсижеткомпонентпас**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msigetcomponentpatha) возвращают сведения только о компонентах и продуктах, установленных для учетной записи пользователя, вызвавшей эту функцию. Несколько вызовов этих функций по крайней мере один раз для каждой учетной записи пользователя необходимы для получения сведений обо всем компьютере.

Функция [**мсиенумкомпонентсекс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumcomponentsexa) перечисляет установленные компоненты. Функция получает один код компонента при каждом вызове. [**Объект компонента**](components.md) получает сведения об установленном компоненте с помощью этой функции.

Функция [**мсиенумклиентсекс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumclientsexa) перечисляет продукты, являющиеся клиентами указанного установленного компонента. [**Клиентский объект**](client.md) получает сведения о клиенте этой функцией.

Функция [**мсижеткомпонентпасекс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msigetcomponentpathexa) возвращает полный путь к установленному компоненту. Функция возвращает раздел реестра, если путь к разделу для компонента является ключом реестра. [**Объект компонентинфо**](componentinfo.md) получает сведения об установленном компоненте с помощью этой функции.

**[установщик Windows 4,5 или более ранней версии](not-supported-in-windows-installer-4-5.md):** Не поддерживается. эта функция доступна начиная с установщик Windows 5,0, работающих на Windows 7 или Windows Server 2008 R2.

 

 



