---
description: Если этот бит задан, диалоговое окно является диалоговым окном ошибки.
ms.assetid: a8a95f6a-6465-433b-98a4-95281cddedd3
title: Бит стиля диалогового окна ошибки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e0ff3e4868cf1941f80be4f7b2d70068ec949a4f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105650596"
---
# <a name="error-dialog-style-bit"></a>Бит стиля диалогового окна ошибки

Если этот бит задан, диалоговое окно является диалоговым окном ошибки.

В этом стиле может быть несколько диалоговых окон. Свойство **еррордиалог** определяет, какое диалоговое окно используется в качестве диалогового окна сообщения об ошибке. Выбранное диалоговое окно может быть только одним из тех, для которых задан этот бит стиля. В диалоговом окне ошибки должен быть статический текстовый элемент управления с именем ErrorText. Этот элемент управления получает текст сообщения об ошибке. В диалоговом окне также должны быть семь кнопок push-уведомлений, соответствующих возможным возвращаемым значениям. Сообщение об ошибке определяет, какие из этих кнопок отображаются на самом деле. Отображаемые кнопки переупорядочиваются, чтобы равномерно распределять их по диалоговому окну. Это изменение расстановки изменяет координату X кнопок, но не другие три координаты. Поэтому рекомендуется, чтобы никакие другие элементы управления не были созданы в той же горизонтальной области диалогового окна, что и кнопки. Если в сообщении об ошибке не указано ни одной кнопки, отображается кнопка **ОК** . Кнопка **по умолчанию** первый активный элемент управления и кнопка **Отмена** значения игнорируются в диалоговом окне ошибки. Кнопка **по умолчанию** , определенная в сообщении об ошибке, будет назначена всем трем значениям. Результат отправки этих кнопок должен быть определен в [таблице таблице ControlEvent событие](controlevent-table.md) , как и для всех остальных кнопок. Заголовок диалогового окна создается таким же образом, как и другие диалоговые окна. Оно может быть перезаписано сообщением об ошибке, если оно указывает текст заголовка после списка кнопок.

## <a name="value"></a>Значение



| Decimal | Шестнадцатеричный | Константа                       |
|---------|-------------|--------------------------------|
| 65536   | 0x00010000  | **мсидбдиалогаттрибутесеррор** |



 

 

 



