---
description: пример использования запросов к базе данных, основанных на сценариях, предоставляется в установщик Windows пакете средств разработки программного обеспечения (SDK) в качестве служебной WiRunSQL.vbs.
ms.assetid: aa38dbe5-411d-432e-b3fe-09994fc59c75
title: примеры запросов к базе данных с помощью SQL и сценария
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f137927ba47c4fae5eef4534b7dfab1fa5c8fa1af2ba28d27669cc4605f836b0
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118947093"
---
# <a name="examples-of-database-queries-using-sql-and-script"></a>примеры запросов к базе данных с помощью SQL и сценария

пример использования запросов к базе данных, основанных на сценариях, предоставляется в пакете SDK Windows [Installer](platform-sdk-components-for-windows-installer-developers.md) в качестве служебной WiRunSQL.vbs. эта служебная программа обрабатывает запросы к базе данных с использованием установщик Windows версии SQL, описанной в разделе [SQL синтаксис](sql-syntax.md).

**Удаление записи из таблицы**

Следующая командная строка удаляет запись с основным ключом Красного из таблицы [Features](feature-table.md) базы данных Test.msi.

**Cscript WiRunSQL.vbs Test.msi "удалить из \` компонента \` , где находится \` функция \` . \` Функция \` = ' Red ' "**

**Добавление таблицы в базу данных**

Следующая командная строка добавляет таблицу [Directory](directory-table.md) в базу данных Test.msi.

**CScript WiRunSQL.vbs Test.msi "CREATE TABLE \` Directory \` ( \` каталог \` char (72) NOT NULL, \` \_ родительский каталог \` char (72), \` дефаултдир \` char (255) не NULL локализуемый каталог первичного ключа \` \` )"**

**Удаление таблицы из базы данных**

Следующая командная строка удаляет таблицу [компонентов](feature-table.md) из базы данных Test.msi.

**Cscript WiRunSQL.vbs Test.msi "функция удаления \` таблицы \` "**

**Добавление нового столбца в таблицу**

Следующая командная строка добавляет Тестовый столбец в таблицу [CustomAction](customaction-table.md) базы данных Test.msi.

**CScript WiRunSQL.vbs Test.msi "Изменение настраиваемого \` CustomAction, \` Добавление \` тестового \` целого числа"**

**Вставить новую запись в таблицу**

Следующая командная строка вставляет новую запись в таблицу [Features](feature-table.md) базы данных Test.msi.

**Cscript WiRunSQL.vbs Test.msi "функция вставки в \` функцию \` (функция) \` \` . \` Функция \` , \` функция \` . \` \_Родительская функция \` , \` функция \` . \` Название \` , \` функция \` . \` Описание \` , \` функция \` . \` Отображение \` , \` функция \` . \` Уровень \` , \` функция \` . \` Каталог \_ \` , \` функция \` . \` Attributes \` ) Values ("теннис", "Спорт", "теннис", "турнира", 25, 3, "спортдир", 2) "**

В таблицу [Features](feature-table.md) компонента Test.msi вставляется следующая запись.

[Функция](feature-table.md) Таблица



| Компонент | \_Родительский компонент функции | Название  | Описание | Отображение | Уровень | Каталог\_ | Атрибуты |
|---------|-----------------|--------|-------------|---------|-------|-------------|------------|
| Теннис  | Спорт           | Теннис | Турнира  | 25      | 3     | спортдир    | 2          |



 

обратите внимание, что двоичные данные не могут быть вставлены в таблицу непосредственно с помощью запросов INSERT или UPDATE SQL. Дополнительные сведения см. [в разделе Добавление двоичных данных в таблицу с помощью SQL](adding-binary-data-to-a-table-using-sql.md).

**Изменение существующей записи в таблице**

Следующая командная строка изменяет существующее значение в поле Title на «производительность». Обновленная запись имеет "искусство" в качестве первичного ключа и находится в таблице функций базы данных Test.msi.

**Cscript WiRunSQL.vbs Test.msi "обновление \` \` компонента набора \` функций \` . \` Title \` = ' производительность ' \` , где функция \` . \` Feature \` = ' искусство ' '**

**Выберите группу записей**

Следующая командная строка выбирает имя и тип всех элементов управления, принадлежащих к Еррордиалог в базе данных Test.msi.

**CScript WiRunSQL.vbs Test.msi "выберите \` элемент управления \` , \` введите \` из \` элемента управления, \` где \` DIALOG \_ \` = ' еррордиалог '"**

**Хранение таблицы в памяти**

Следующая командная строка блокирует таблицу [компонентов](component-table.md) Test.msiной базы данных в памяти.

**CScript WiRunSQL.vbs Test.msi "изменение ТАБЛИЧного \` компонента \` хранения"**

**Освобождение таблицы в памяти**

Следующая командная строка освобождает таблицу [Component](component-table.md) базы данных Test.msi из памяти.

**WiRunSQL.vbs CScript Test.msi "изменение \` компонента таблицы \` Free"**

 

 



