---
description: файл WiExport.vbs VBScript предоставляется в Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков.
ms.assetid: 3ff7bd48-cb22-4d5b-a607-39eaeb67c55b
title: Экспорт файлов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: de7cab882778bce6d84412f53987c65211f70f4a8a10b52836ad993d8e813304
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120044444"
---
# <a name="export-files"></a>Экспорт файлов

файл WiExport.vbs VBScript предоставляется в [Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков](platform-sdk-components-for-windows-installer-developers.md). в этом примере показано, как написать скрипт для экспорта таблиц в базу данных установщик Windows. Пример скрипта подключается к объекту [**установщика**](installer-object.md) , открывает базу данных и экспортирует таблицы в архивные файлы.

В примере демонстрируется использование:

-   [**Метод Опендатабасе (объект установщика)**](installer-opendatabase.md)
-   [**Метод ластерроррекорд**](installer-lasterrorrecord.md) [ **объекта Installer**](installer-object.md)
-   [**Метод экспорта**](database-export.md)
-   [**Метод OpenView**](database-openview.md) [ **объекта Database**](database-object.md)
-   [**Метод Fetch**](view-fetch.md) [ **объекта View**](view-object.md)
-   [**Свойство StringData**](record-stringdata.md) [ **объекта Record**](record-object.md)

чтобы использовать этот пример, вам потребуется CScript.exe или WScript.exe версию сервера сценариев Windows. Чтобы использовать CScript.exe для запуска этого образца, введите командную строку в командной строке, используя следующий синтаксис. Если первый аргумент имеет значение/?, отображается справка. или, если указано слишком мало аргументов. Чтобы перенаправить выходные данные в файл, завершите командную строку с помощью VBS > \[ *путь к файлу* \] . Пример возвращает значение 0 для успешного выполнения, 1, если вызывается Справка, и 2 в случае сбоя сценария.

**cscript WiExport.vbs \[ путь к базе данных \] \[ путь к папке \] \[ Параметры \] \[ списка имя таблицы\]**

Укажите путь к базе данных установщика, из которой экспортируются таблицы. Укажите путь к папке, в которую будут скопированы экспортированные архивные файлы. Список имен экспортируемых [таблиц базы данных](database-tables.md) с учетом регистра. Укажите " \* ", чтобы экспортировать все таблицы, включая \_ SummaryInformation.

Следующие параметры могут быть заданы в любом месте командной строки перед списком имен таблиц.



| Параметр              | Описание                                            |
|---------------------|--------------------------------------------------------|
| параметр не указан | Экспортированные архивные файлы могут иметь длинное имя файла.      |
| /s                  | Принудительно экспортировать архивные файлы, чтобы иметь короткие имена файлов. |



 

дополнительные примеры сценариев см. в разделе [установщик Windows примеры сценариев](windows-installer-scripting-examples.md). примеры служебных программ, не требующих Windows сервера сценариев, см. в разделе [средства разработки установщик Windows](windows-installer-development-tools.md).

 

 



