---
description: Таблица Екстерналфилес содержит сведения о конкретных файлах, которые не являются частью обычного целевого образа.
ms.assetid: c75591c2-5266-4a99-8104-53815f6550e2
title: Таблица Екстерналфилес (Patchwiz.dll)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2573556e8e4e00cf9004b83520468724ad1c959704cf8be32769a7ee41e24ebf
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118636881"
---
# <a name="externalfiles-table-patchwizdll"></a>Таблица Екстерналфилес (Patchwiz.dll)

Таблица Екстерналфилес содержит сведения о конкретных файлах, которые не являются частью обычного целевого образа. Эти файлы могут существовать в продуктах, которые были обновлены другим продуктом, обновлением или исправлением. Эта таблица является необязательной в базе данных создания исправлений (файл PCP) и используется функцией [уикреатепатчпаккажеекс](uicreatepatchpackageex--patchwiz-dll-.md) .

Таблица Екстерналфилес содержит следующие столбцы.



| Столбец        | Type    | Ключ | Допускает значения NULL |
|---------------|---------|-----|----------|
| Семейство        | text    | Д   | Нет        |
| фтк           | text    | Д   | Нет        |
| FilePath      | text    | Д   | Нет        |
| симболпасс   | text    |     | Д        |
| игнореоффсетс | text    |     | Д        |
| игнореленгсс | text    |     | Д        |
| ретаиноффсетс | text    |     | Нет        |
| Номер         | Целое число |     | Д        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="Family"></span><span id="family"></span><span id="FAMILY"></span>Семьи
</dt> <dd>

Внешний ключ к столбцу Family [таблицы имажефамилиес (Patchwiz.dll)](imagefamilies-table-patchwiz-dll-.md).

</dd> <dt>

<span id="FTK"></span><span id="ftk"></span>фтк
</dt> <dd>

Внешний ключ в [таблицу File](file-table.md) файла .msi обновленного образа.

</dd> <dt>

<span id="FilePath"></span><span id="filepath"></span><span id="FILEPATH"></span>Равно
</dt> <dd>

Полный путь к внешнему файлу, включая имя файла. Поле FilePath используется для нахождение файла, указанного в столбце ФТК.

</dd> <dt>

<span id="SymbolPaths"></span><span id="symbolpaths"></span><span id="SYMBOLPATHS"></span>симболпасс
</dt> <dd>

Полный путь поиска файлов символов файла, указанного в столбце ФТК.

</dd> <dt>

<span id="IgnoreOffsets"></span><span id="ignoreoffsets"></span><span id="IGNOREOFFSETS"></span>игнореоффсетс
</dt> <dd>

Значение в этом поле представляет собой разделенный запятыми список номеров смещений диапазона для диапазонов, которые будут игнорироваться во внешнем файле. Порядок и количество диапазонов в списке должны соответствовать элементам в столбце Игнореленгсс. Этот столбец является необязательным.

Значения могут быть десятичными или шестнадцатеричными. [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md) считает значение шестнадцатеричным, если оно имеет префикс 0x. Столбцы являются строковыми столбцами, а Patchwiz.dll преобразовывают значения в ULONG.

</dd> <dt>

<span id="IgnoreLengths"></span><span id="ignorelengths"></span><span id="IGNORELENGTHS"></span>игнореленгсс
</dt> <dd>

Значение в этом поле представляет собой разделенный запятыми список длин диапазонов в байтах, в течение которых диапазоны пропускаются во внешнем файле. Порядок и количество диапазонов в списке должны соответствовать элементам в столбце Игнореоффсетс. Этот столбец является необязательным.

Значения могут быть десятичными или шестнадцатеричными. [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md) считает значение шестнадцатеричным, если оно имеет префикс 0x. Столбцы являются строковыми столбцами, а Patchwiz.dll преобразовывают значения в ULONG.

</dd> <dt>

<span id="RetainOffsets"></span><span id="retainoffsets"></span><span id="RETAINOFFSETS"></span>ретаиноффсетс
</dt> <dd>

Значение в этом поле представляет собой разделенный запятыми список номеров смещений диапазона для диапазонов, которые должны храниться во внешнем файле. Порядок и количество диапазонов в списке должны совпадать с элементами в столбце Ретаиноффсетс соответствующей записи в [таблице фамилифилеранжес (Patchwiz.dll)](familyfileranges-table-patchwiz-dll-.md).

Значения могут быть десятичными или шестнадцатеричными. [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md) считает значение шестнадцатеричным, если оно имеет префикс 0x. Столбцы являются строковыми столбцами, а Patchwiz.dll преобразовывают значения в ULONG.

</dd> <dt>

<span id="Order"></span><span id="order"></span><span id="ORDER"></span>Порядок
</dt> <dd>

Если для одного и того же внешнего файла указаны две или более версии, таблица может содержать несколько записей с совпадающими значениями в полях ФТК и Family. В этом случае в поле порядок можно указать порядок внешних файлов, которые будут использоваться при создании исправления. Порядок от самой старой до самой последней версии.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Эта таблица принимает переменные среды в виде путей, начинающихся с Patchwiz.dll версии 4,0.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Исправление выбранных регионов файла](patching-selected-regions-of-a-file.md)
</dt> </dl>

 

 



