---
description: свойство фастоем предназначено для того, чтобы позволить изготовителям оборудования сократить время, затрачиваемое на установку установщик Windows приложений для конкретного сценария.
ms.assetid: 4c0af524-eb2e-4d64-bb25-3dae488d236d
title: ФАСТОЕМ, свойство
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c882ee78645a7f3a0fd8cd2677ca7ddfabade9b4395202cbbf0ab547b12a19eb
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120129584"
---
# <a name="fastoem-property"></a>ФАСТОЕМ, свойство

свойство **фастоем** предназначено для того, чтобы позволить изготовителям оборудования сократить время, затрачиваемое на установку установщик Windows приложений для конкретного сценария. Не Разрабатывайте свойство **фастоем** в [таблице свойств](property-table.md).

Свойство **фастоем** применимо только в том случае, если выполняются все следующие условия.

-   Приложение устанавливается на том же томе, что и папка с исходными файлами.
-   Исходные файлы удаляются после установки.
-   Во время установки пользовательский интерфейс не отображается. [Уровень пользовательского интерфейса](user-interface-levels.md) — None.
-   Установка выполняется в [контексте установки](installation-context.md)на компьютере.
-   На компьютере достаточно места для успешной установки.
-   Это первое время установки. Установка не является рекламным, переустановкой, удалением или выполнением административной установки.
-   Нет установленных компонентов для запуска из источника.
-   Пакет установки не содержит [изолированных компонентов](isolated-components.md). Поскольку изолированным компонентам требуется, чтобы исходные файлы оставались расположенными в источнике, свойство **фастоем** в настоящее время не может использоваться с изолированными компонентами.

если все предыдущие условия имеют значение true, установка свойства **фастоем** позволяет установщик Windows повысить производительность, выполнив следующие действия.

-   Перемещение, а не копирование файлов на том же томе. Это не гарантирует, что все файлы будут перемещены, а не скопированы. Обратите внимание, что если компьютер имеет несколько жестких дисков, необходимо инициализировать свойство [**рутдриве**](rootdrive.md) в командной строке на том же диске, где находится источник установки.
-   Исключите этот источник из списка источников приложения, чтобы при последующих установках или обслуживании по умолчанию были указаны источники компакт-дисков, указанные в [таблице Media](media-table.md).
-   Оптимизируйте [стоимость файлов](file-costing.md).
-   подавление сообщений о ходе выполнения, отправленных с установщик Windows клиенту.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Поскольку сообщения о ходе выполнения не отправляются при установке **фастоем** , рекомендуется, чтобы авторы вручную записывали в раздел значение 1800 для времени ожидания.

**HKLM** \\ **Программное обеспечение** \\ **Политики** \\ **Microsoft** \\ **Windows** \\ **Установщик** \\ **Время ожидания**

**\_ Параметр** timeout имеет тип reg.

чтобы отобразить размер приложения в окне "установка и удаление программ" на панели управления Windows 2000, необходимо вручную записать значение EstimatedSize в раздел.

**HKLM** \\ **Программное обеспечение** \\ **Microsoft** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Удалить** \\ **<  Код > продукта**

Это тип **\_ DWORD reg** и равен размеру приложения в килобайтах. Установщик не записывает это значение автоматически.

Используйте следующий пример командной строки, если компакт-диск, поставляемый конечным пользователям, хранит пакет установки приложения в корне компакт-диска. Обратите внимание, что метка тома в [таблице Media](media-table.md) файла .msi должна совпадать с МЕТКОЙ тома компакт-диска.

**Msiexec/I C: \\ темпимаже \\package.msi/qn/Ле logfile.txt ALLUSERS = 1 фастоем = 1 дисаблероллбакк = 1 Рутдриве = C:\\**

Используйте следующий пример командной строки, если установочный пакет не находится в корне компакт-диска, поставляемого конечным пользователям. В этом случае в качестве значения свойства [**медиапаккажепас**](mediapackagepath.md) необходимо указать путь к установочному пакету. Метка тома в [таблице Media](media-table.md) файла .msi должна совпадать с МЕТКОЙ тома компакт-диска. В этом случае выполните приведенный ниже пример.

**Msiexec/I C: \\ темпимаже \\package.msi/qn/Ле logfile.txt ALLUSERS = 1 фастоем = 1 дисаблероллбакк = 1 Медиапаккажепас = C: \\ темпимаже \\package.msi рутдриве = C:\\**

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | Windows установщик 5,0 на Windows Server 2012, Windows 8, Windows Server 2008 R2 или Windows 7. Windows установщик 4,0 или установщик Windows 4,5 на Windows Server 2008 или Windows Vista. Windows установщик на Windows Server 2003 или Windows XP. сведения о минимальном Windows пакета обновления, который требуется для установщик Windows версии, см. в [установщик Windows требования к Run-Time](windows-installer-portal.md) .<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Свойства](properties.md)
</dt> </dl>

 

 




