---
description: Тип данных filename — это текстовая строка, содержащая имя файла или папку.
ms.assetid: af59e1b8-0699-4031-895f-415752611e21
title: Имя файла
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 19d125a1151520fb4d3b885bd815b0a5bf58d2b00ec61581fc7773f1da1bd29e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118636208"
---
# <a name="filename"></a>Имя файла

Тип данных filename — это текстовая строка, содержащая имя файла или папку. По умолчанию предполагается, что имя файла использует короткий синтаксис имени файла; то есть 8-символьное имя, точка (.) и 3-символьное расширение. Необходимо всегда указывать короткое имя файла, так как может быть задано свойство [**шортфиленамес**](shortfilenames.md) или целевой том для установки может поддерживать только короткие имена файлов.

Чтобы добавить длинное имя файла с коротким именем файла, отделите его от короткого имени файла с помощью вертикальной черты ( \| ).

Например, следующие две строки являются допустимыми:

-   status.txt
-   пакета ispac ~1.txt\| Project Status.txt

Короткие и длинные имена файлов не должны содержать следующие символы:

-   косая черта (/) или ( \\ )
-   вопросительный знак (?)
-   Вертикальная черта ( \| )
-   правая угловая скобка (>)
-   левая угловая скобка (<)
-   двоеточие (:)
-   звездочка ( \* )
-   Кавычки (")

Кроме того, короткие имена файлов не должны содержать следующие символы:

-   знак «плюс» (+)
-   запятая (,)
-   точка с запятой (;)
-   знак равенства (=)
-   левая квадратная скобка ( \[ )
-   закрывающая квадратная скобка ( \] )

Не допускается использование пробелов перед разделителем вертикальной черты ( \| ) для короткого синтаксиса имени файла или длинного имени файла. Короткие имена файлов не могут содержать пробел, хотя это может быть длинное имя файла. Пробел может существовать после разделителя, только если длинное имя файла начинается с пробела. Синтаксис полного пути не разрешен.

> [!Note]  
> Формат столбца FileName таблицы [мсиембеддедуи](msiembeddedui-table.md) подобен типу данных Format имя_файла, за исключением того, что разделитель вертикальной черты ( \| ) для короткого имени файла или длинного имени файла недоступен.

 

 

 



