---
description: Действие Финдрелатедпродуктс выполняется через каждую запись обновленной таблицы последовательно и сравнивает код обновления, версию продукта и язык в каждой строке с продуктами, установленными в системе.
ms.assetid: 7efcb767-9bdf-43a4-83b8-61b6fc84adf6
title: Действие Финдрелатедпродуктс
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8201a2e86f9dec09931b17cd4dd594c45e4bf78de32ba438b8824a6f540563fe
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118142883"
---
# <a name="findrelatedproducts-action"></a>Действие Финдрелатедпродуктс

Действие Финдрелатедпродуктс выполняется через каждую запись [обновленной таблицы](upgrade-table.md) последовательно и сравнивает код обновления, версию продукта и язык в каждой строке с продуктами, установленными в системе. Когда Финдрелатедпродуктс обнаруживает соответствие между информацией об обновлении и установленным продуктом, он добавляет код продукта к свойству, указанному в столбце Актионпроперти объекта Упградетабле.

Действие Финдрелатедпродуктс выполняется только при первом установке продукта. Действие Финдрелатедпродуктс не выполняется во время режима обслуживания или удаления.

## <a name="database-tables-queried"></a>Запрошенные таблицы базы данных

Это действие запрашивает следующую таблицу:

[Обновление таблицы](upgrade-table.md)

## <a name="properties-used"></a>Используемые свойства

Действие Финдрелатедпродуктс использует свойство [**UpgradeCode**](upgradecode.md) и сведения о версии и языке, созданные в таблице обновления, для обнаружения установленных продуктов, затрагиваемых ожидающим обновлением. Он добавляет код продукта обнаруженных продуктов к свойству в столбце Актионпроперти объекта Упградетабле.

финдрелатедпродуктс распознает только существующие продукты, установленные с помощью установщик Windows с .msi, который определяет свойство [**UpgradeCode**](upgradecode.md) , свойство [**ProductVersion**](productversion.md) и значение для свойства [**продуктлангуаже**](productlanguage.md) , которое является одним из языков, перечисленных в свойстве [**сводки по шаблону**](template-summary.md) .

Обратите внимание, что Финдрелатедпродуктс использует язык, возвращенный [**мсижетпродуктинфо**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msigetproductinfoa). Для правильной работы Финдрелатедпродуктс автор пакета должен убедиться, что для свойства [**продуктлангуаже**](productlanguage.md) в [таблице свойств](property-table.md) задан язык, который также указан в свойстве [**сводки шаблона**](template-summary.md) . См. статью [Подготовка приложения к последующим основным обновлениям](preparing-an-application-for-future-major-upgrades.md).

## <a name="sequence-restrictions"></a>Ограничения последовательности

Финдрелатедпродуктс должен быть создан в [таблице инсталлуисекуенце](installuisequence-table.md) и таблицах [инсталлексекутесекуенце](installexecutesequence-table.md) . Установщик предотвращает запуск продуктов Финдрелатед в Инсталлексекутесекуенце, если действие уже выполнялось в Инсталлуисекуенце. Действие Финдрелатедпродуктс должно следовать перед [действием мигратефеатурестатес](migratefeaturestates-action.md) и [действием RemoveExistingProducts](removeexistingproducts-action.md).

## <a name="actiondata-messages"></a>Сообщения Актиондата

Финдрелатедпродуктс отправляет сообщение данных о действии для каждого связанного продукта, который он обнаруживает в системе.

 

 



