---
description: Таблица Font содержит сведения для регистрации файлов шрифтов в системе.
ms.assetid: 5ddff430-a6f8-473b-8006-ac0124469a99
title: Таблица шрифтов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 65efb786d4379bbe14fec0239cd8f3edee50f1b79a6413904b6e00331bc49a25
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118946985"
---
# <a name="font-table"></a>Таблица шрифтов

Таблица Font содержит сведения для регистрации файлов шрифтов в системе.

Таблица Font содержит следующие столбцы.



| Столбец    | Type                         | Ключ | Допускает значения NULL |
|-----------|------------------------------|-----|----------|
| File\_    | [Идентификатор](identifier.md) | Д   | Нет        |
| фонттитле | [Text](text.md)             | Нет   | Д        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="File_"></span><span id="file_"></span><span id="FILE_"></span>File\_
</dt> <dd>

Внешний ключ в записи [таблицы файлов](file-table.md) для файла шрифта. Рекомендуется, чтобы компонент, содержащий файл шрифта, имел Фонтсфолдер, указанный в \_ столбце Directory [таблицы Component](component-table.md).

</dd> <dt>

<span id="FontTitle"></span><span id="fonttitle"></span><span id="FONTTITLE"></span>фонттитле
</dt> <dd>

Имя шрифта. Рекомендуется оставлять этот столбец пустым для шрифтов TrueType и наборов TrueType, поскольку установщик может зарегистрировать шрифт после считывания правильного названия шрифта из файла шрифта. Если указано имя шрифта, оно должно быть идентично названию шрифта в файле шрифта. Необходимо указать название для шрифтов, у которых нет внедренных имен, таких как FON-файлы.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Эта таблица упоминается при выполнении [действия регистерфонтс](registerfonts-action.md) или [унрегистерфонтс](unregisterfonts-action.md) .

Если поле Фонттитле оставлено пустым, имя шрифта считывается непосредственно из указанного файла шрифта. Если имя шрифта, записанное в поле Фонттитле, отличается от внутреннего названия шрифта, записанного в файле шрифта, шрифт регистрируется дважды [действием регистерфонтс](registerfonts-action.md).

Файлы шрифтов не должны создаваться с использованием идентификатора языка, так как шрифты не содержат внедренный ресурс идентификатора языка. Поэтому столбец Language [таблицы File](file-table.md) должен быть оставлен пустым для файлов шрифтов.

Поскольку установщик не устанавливает счетчики для файлов шрифтов по умолчанию, существующие файлы шрифтов могут быть удалены вместе с компонентом при удалении приложения. Чтобы гарантировать, что файл шрифта не удаляется, авторы могут установить флаги **мсидбкомпонентаттрибутесшареддллрефкаунт** или **мсидбкомпонентаттрибутесперманент** bit в столбце Attributes таблицы Component компонента \_ MSI \_ \_ для компонента, содержащего файл шрифта.

## <a name="validation"></a>Проверка

<dl>

[ICE03](ice03.md)  
[ICE06](ice06.md)  
[ICE07](ice07.md)  
[ICE32](ice32.md)  
[ICE51](ice51.md)  
[ICE60](ice60.md)  
</dl>

 

 



