---
description: Действие Форцеребут запрашивает у пользователя перезагрузку системы во время установки.
ms.assetid: e1bcdd59-8cbc-46f7-b908-c8cbc2ea0539
title: Действие Форцеребут
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c41af6b656222a31ab75c9df3f2fa9f94af415f94d6d0b50010c0b25c5742502
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118636075"
---
# <a name="forcereboot-action"></a>Действие Форцеребут

Действие Форцеребут запрашивает у пользователя перезагрузку системы во время установки. Действие Форцеребут отличается от [действия счедулеребут](schedulereboot-action.md) в том, что действие счедулеребут используется для планирования запроса на перезагрузку в конце установки.

Если установка имеет пользовательский интерфейс, установщик отображает диалоговое окно для каждого действия Форцеребут, которое предлагает пользователю перезагрузить систему. Перед продолжением установки пользователь должен ответить на этот запрос. Если у установки нет пользовательского интерфейса, система автоматически перезапускается в действии Форцеребут.

Если установщик определит, что требуется перезагрузка, он автоматически запрашивает у пользователя перезапуск в конце установки, независимо от того, есть ли в последовательности какие-либо действия Форцеребут или Счедулеребут. Например, установщик автоматически запрашивает перезагрузку, если требуется заменить все файлы, используемые во время установки.

Отключите определенные запросы на перезагрузку, задав свойство [**reboot**](reboot.md) .

если установщик Windows обнаруживает действие форцеребут или [счедулеребут](schedulereboot-action.md) во время [установки нескольких пакетов](multiple-package-installations.md), установщик останавливается и выполняет откат установки. Можно установить другие пакеты, принадлежащие многопакетной установке, которые не содержат действие Форцеребут или Счедулеребут.

## <a name="sequence-restrictions"></a>Ограничения последовательности

Следующие действия обычно выполняются вместе как группа в последовательности действий. Рекомендуется, чтобы действие Форцеребут было запланировано после этой группы. Если действие Форцеребут запланировано перед [действием регистерпродукт](registerproduct-action.md), установщик снова запрашивает источник установочного пакета после перезагрузки. Таким образом, предпочтительная последовательность для Форцеребут сразу после этой последовательности действий.

-   [регистерпродукт](registerproduct-action.md)
-   [RegisterUser](registeruser-action.md)
-   [публишпродукт](publishproduct-action.md)
-   [публишфеатурес](publishfeatures-action.md)
-   [креатешорткутс](createshortcuts-action.md)
-   [регистермимеинфо](registermimeinfo-action.md)
-   [регистерекстенсионинфо](registerextensioninfo-action.md)
-   [регистерклассинфо](registerclassinfo-action.md)
-   [регистерпрогидинфо](registerprogidinfo-action.md)

Действие Форцеребут должно находиться между [инсталлинитиализе](installinitialize-action.md) и [функции InstallFinalize](installfinalize-action.md) в последовательности действий [таблицы инсталлексекутесекуенце](installexecutesequence-table.md).

## <a name="actiondata-messages"></a>Сообщения Актиондата

Нет сообщений Актиондата.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Действие Форцеребут всегда должно использоваться с условным оператором, так что установщик запускает перезапуск только при необходимости. Например, перезапуск может потребоваться только в том случае, если заменяется определенный файл или устанавливается определенный компонент. Каждая установка продукта является уникальной и может потребоваться дополнительное действие, чтобы определить, требуется ли перезагрузка. Условие в действии Форцеребут обычно использует свойство [**афтерребут**](afterreboot.md) .

Форцеребут запускает системные операции, созданные предыдущими действиями перед запросом на перезагрузку или перезапуске. Например, системные операции, созданные [инсталлфилес](installfiles-action.md) и [вритерегистривалуес](writeregistryvalues-action.md) , выполняются перед перезагрузкой.

Действие Форцеребут записывает раздел реестра, который вызывает запуск установщика после перезагрузки. расположение этого ключа — **HKEY \_ LOCAL \_ MACHINE \\ SOFTWARE \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ RunOnce**.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Перезагрузка системы](system-reboots.md)
</dt> </dl>

 

 



