---
description: Если этот бит задан для статического текстового элемента управления, элемент управления автоматически пытается отформатировать отображаемый текст как число, представляющее число байтов.
ms.assetid: acf76fff-b7a4-456b-91b9-eb3087879d7b
title: Атрибут элемента управления Форматсизе
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 34df03c87ceb742b543f32b770c201646185ce02df6386e38c9c5af02c6a1a47
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118636046"
---
# <a name="formatsize-control-attribute"></a>Атрибут элемента управления Форматсизе

Если этот бит задан для статического текстового элемента управления, элемент управления автоматически пытается отформатировать отображаемый текст как число, представляющее число байтов. Для правильного форматирования текст элемента управления должен быть задан строкой, представляющей число, выраженное в единицах (512 байт). Отображаемое значение затем форматируется в килобайтах (КБ), мегабайтах (МБ) или гигабайтах (ГБ) и отображается с соответствующей строкой, представляющей единицы измерения. Дополнительные сведения см. в разделе [элемент управления текстом](text-control.md).



| Числовое значение исходного текста | Используемая строка единицы |
|----------------------------------|------------------|
| Менее 20480                  | КБ               |
| Менее 20971520               | МБ               |
| Менее 10737418240            | ГБ               |



 

## <a name="valid-controls"></a>Допустимые элементы управления



| Decimal | Шестнадцатеричный | Элемент                          |
|---------|-------------|----------------------------------|
| 524288  | 0x00080000  | мсидбконтролаттрибутесформатсизе |



 

## <a name="remarks"></a>Remarks

Чтобы задать этот атрибут для элемента управления, включите биты Форматсизе в столбец Attributes записи элемента управления в [таблице Control](control-table.md). Текст элемента управления должен быть задан строкой, представляющей число, выраженное в единицах (512 байт). Текст строк единиц измерения определяется в [таблице уитекст](uitext-table.md). Расположение строки единицы управляется свойством [**лефтунит**](leftunit.md) . Если свойство **лефтунит** определено как какое-либо значение, строка единицы появляется перед числовым значением. Если в тексте, связанном с элементом управления, отображается что-либо, Кроме числовых символов, отображаемое значение не определено.

Во время выполнения установщик разрешает свойство [**примариволумеспацерекуиред**](primaryvolumespacerequired.md) к общему количеству байтов, необходимых для установки в единицах 512. Статический элемент управления Text с Форматсизе bit можно использовать для автоматического форматирования и метки общего числа байтов, необходимых для установки, в КБ, МБ или ГБ. Для целей этого примера предположим, что общее число байтов равно 18 336 768. Установщик задает для свойства Примариволумеспацерекуиред значение 18 336 768, деленное на 512 или 35 814. Число, отображаемое элементом управления "текст" с помощью Форматсизе, было бы 17MB.

Числовые значения исходного текста задаются в единицах измерения 512. В приведенной выше таблице строка 20 480 соответствует строке KB, так как 20 480 раз 512, результатом является 10 485 760 байт или 10 240 КБ.

Строки единиц измерения, перечисленные в предыдущей таблице, ссылаются на ключи в [таблице уитекст](uitext-table.md), где определен текст строки единицы измерения.

Расположение строки единицы управляется свойством [**лефтунит**](leftunit.md) . Если свойство **лефтунит** определено как какое-либо значение, строка единицы появляется перед числовым значением.

Если в тексте, связанном с элементом управления, отображается что-либо, Кроме числовых символов, отображаемое значение не определено.

Дополнительные сведения см. в разделе [Управление атрибутами](control-attributes.md) и [элементами управления](controls.md).

 

 



