---
description: Поле базы данных типа данных Форматтедсддлтекст содержит текстовую строку, описывающую дескриптор безопасности, используя допустимый язык определения дескрипторов безопасности (SDDL). Этот тип данных используется полем Сддлтекст таблицы Мсилоккпермиссионсекс для защиты выбранного объекта. Обратите внимание, что поле Сддлтекст таблицы Мсилоккпермиссионсекс не поддерживает закрытые или открытые свойства.
ms.assetid: a36e257d-ef3c-45db-a50e-94d7fd4e09e2
title: форматтедсддлтекст
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 06ddfeac55f05ebea5f1603def6adcbac32aa9d8
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105662709"
---
# <a name="formattedsddltext"></a>форматтедсддлтекст

Поле базы данных типа данных **форматтедсддлтекст** содержит текстовую строку, описывающую дескриптор безопасности, используя допустимый [язык определения дескрипторов безопасности](../secauthz/security-descriptor-definition-language.md) (SDDL). Этот тип данных используется полем Сддлтекст [таблицы мсилоккпермиссионсекс](msilockpermissionsex-table.md) для защиты выбранного объекта. Обратите внимание, что поле Сддлтекст таблицы Мсилоккпермиссионсекс не поддерживает закрытые или открытые свойства.

**[Установщик Windows 4,5 или более ранней версии](not-supported-in-windows-installer-4-5.md):** Не поддерживается. Этот тип данных доступен, начиная с установщик Windows 5,0.

Тип данных **форматтедсддлтекст** может содержать строку SDDL, написанную в допустимом [формате строки дескриптора безопасности](../secauthz/security-descriptor-string-format.md). Дополнительные сведения о SDDL см. в разделе " [Управление доступом](../secauthz/access-control.md) " [пакета средств разработки программного обеспечения Microsoft Windows (SDK)](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/). Кроме того, в текстовой строке **форматтедсддлтекст** можно использовать угловые скобки (<>), чтобы указать домен и имя пользователя, чей идентификатор безопасности учетной записи должен быть определен.

Если пользователь с именем пользователя *SampleUser* принадлежит домену с именем *сампледомаин*, то значение **форматтедсддлтекст** может опознать владельца с помощью строки идентификатора безопасности, имени пользователя и имени домена или переменных среды Windows. Например, можно использовать следующие строки.

<dl> O:*\_ \_ Строка идентификатора безопасности владельца* г:Бад: (D; оиЦи; GA;;; BG) (A; ОИЦИ; ГРГВГКС;;; *\_ \_ Строка идентификатора безопасности владельца*) (A; оиЦи; GA;;; BA) С:АРАИ (AU; САФА; FA;;; WD  
O: <*сампледомаин \\ SAMPLEUSER*>Г:Бад: (D; оиЦи; GA;;; BG) (A; ОИЦИ; ГРГВГКС;;; <*сампледомаин \\ SampleUser*>) (A; оиЦи; GA;;; BA) С:АРАИ (AU; САФА; FA;;; WD  
O: <\[ % доменпользователя \] \\ \[ % username \]>г:Бад: (D; оиЦи; GA;;; BG) (A; ОИЦИ; ГРГВГКС;;; <\[ % доменпользователя \] \\ \[ % username \]>) (A; оиЦи; GA;;; BA) С:АРАИ (AU; САФА; FA;;; WD
</dl>

 

 
