---
description: версия PATCHWIZ.DLL, выпущенная с установщик Windows&\# 160; 3.0, может автоматически создавать сведения о последовательности исправлений и добавлять в таблицу мсипатчсекуенце новое исправление.
ms.assetid: 03e7eea6-1a37-4c86-a9da-109fbaf20728
title: Создание сведений о последовательности исправлений (PATCHWIZ.DLL)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 03094d9df26f4565db5b3a31c9a27c58a0bb45dac8aac93b2fefce34104d58c1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118947025"
---
# <a name="generating-patch-sequence-information-patchwizdll"></a>Создание сведений о последовательности исправлений (PATCHWIZ.DLL)

версия [PATCHWIZ.DLL](patchwiz-dll.md) , выпущенная с установщик Windows 3,0, может автоматически формировать сведения о последовательности обновлений и добавлять в [таблицу мсипатчсекуенце](msipatchsequence-table.md) новое исправление.

Задайте для свойства "Создание данных последовательностей" значение \_ \_ \_ 1 (одно) в [таблице свойств](properties-table-patchwiz-dll-.md) файла PCP, чтобы предотвратить автоматическое создание сведений о последовательности исправлений. Если это свойство отсутствует, данные автоматически создаются и добавляются.

если [PATCHWIZ.DLL](patchwiz-dll.md) , выпущенный с установщик Windows 3,0, используется для автоматического создания сведений о последовательности обновлений, происходит следующее.

-   В [таблицу мсипатчсекуенце](msipatchsequence-table.md) добавляется новая строка для каждого кода продукта целевого образа, который указан в [таблице таржетимажес](targetimages-table-patchwiz-dll-.md).
-   Значения, добавляемые в столбец Патчфамили в новых строках, соответствуют целевым кодам продуктов целевых изображений, перечисленным в [таблице таржетимажес](targetimages-table-patchwiz-dll-.md).
-   Значения, добавляемые к столбцам последовательности в новых строках, создаются с использованием самой высокой версии продукта, предназначенной для исправления, и времени в формате UTC при создании исправления. Порядковый номер: <Product Minor Version> . <Build Major Number> . <метка времени 1>. <метка времени 2>.
    -   Первое поле — это версия продукта самой высокой версии продукта, для которой предназначено исправление.
    -   Второе поле — это основной номер версии продукта, который является целью исправления.

    Два поля метки времени имеют отметку времени 32 бит, необходимую для подсчета секунд в формате UTC.
    > [!Note]  
    > Версии продукта имеют следующий формат: <Product Major Version> . <Product Minor Version> . <Build Major Number> . <Build Minor Number> и продукт с номером версии 2.1.0.0 имеет более позднюю версию, чем продукт с номером версии 1.2.0.0

     

-   Атрибут Мсидбпатчсекуенцесуперседиарлиер введен в столбец атрибутов новых строк, созданных для пакетов обновления (SP) или незначительных обновлений. Атрибут Мсидбпатчсекуенцесуперседиарлиер не добавляется в исправление QFE или небольшое обновление.
    > [!Note]  
    > Пакет обновления (SP) должен содержать исправления всех QFE, выпущенных до этой версии. Однако если автор исправления устанавливает для \_ свойства замена данных последовательности \_ значение 0 (ноль) или 1 (один) в PCP-файле, то столбцу Attributes всех строк в таблице мсипатчсекуенце присваивается значение, указанное для \_ замены данных последовательности \_ . Авторы исправлений, которым требуется больший контроль, должны вручную создать столбец Attributes.

     

Если включить [таблицу патчсекуенце](patchsequence-table--patchwiz-dll-.md) в PCP-файл, \_ \_ свойство отключение создания данных последовательностей \_ игнорируется, а сведения, содержащиеся в таблице Патчсекуенце, можно добавить в [таблицу мсипатчсекуенце](msipatchsequence-table.md) обновления.

 

 



