---
description: файл WiGenXfm.vbs VBScript предоставляется в Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков. этот пример скрипта может создать преобразование из двух установщик Windows баз данных. Дополнительные сведения см. в разделе преобразования баз данных.
ms.assetid: bfa918b8-8d90-4e14-8a06-6c3d5b5dc13b
title: Создание преобразования
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ba16c894ec32bf300f1572eb26311be70315872b9711ca46573ce65e18802308
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118142771"
---
# <a name="generate-a-transform"></a>Создание преобразования

файл WiGenXfm.vbs VBScript предоставляется в [Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков](platform-sdk-components-for-windows-installer-developers.md). этот пример скрипта может создать преобразование из двух установщик Windows баз данных. Дополнительные сведения см. в разделе [преобразования баз данных](database-transforms.md).

В примере демонстрируется использование:

[**Метод Опендатабасе (объект установщика)**](installer-opendatabase.md)

[**Метод ластерроррекорд**](installer-lasterrorrecord.md) [ **объекта Installer**](installer-object.md)

[**Метод GenerateTransform**](database-generatetransform.md) [ **объекта Database**](database-object.md)

чтобы использовать этот пример, вам потребуется CScript.exe или WScript.exe версию сервера сценариев Windows. Чтобы использовать CScript.exe для запуска этого образца, введите командную строку в командной строке, используя следующий синтаксис. Если первый аргумент имеет значение/?, отображается справка. или, если указано слишком мало аргументов. Чтобы перенаправить выходные данные в файл, завершите командную строку с помощью VBS > \[ *путь к файлу* \] . Пример возвращает значение 0 для успешного выполнения, 1, если вызывается Справка, и 2 в случае сбоя сценария.

**cscript WiGenXfm.vbs \[ путь к исходному пути базы данных \] \[ к измененному пути базы данных \] \[ к файлу преобразования\]**

укажите путь к исходной базе данных установщик Windows. Укажите путь к измененной базе данных. Укажите путь к создаваемому файлу преобразования. Если путь к файлу преобразования опущен, то сравниваются только две базы данных.

дополнительные примеры сценариев см. в разделе [установщик Windows примеры сценариев](windows-installer-scripting-examples.md). примеры служебных программ, не требующих Windows сервера сценариев, см. в разделе [средства разработки установщик Windows](windows-installer-development-tools.md).

Обратите внимание, что [в примере локализации](a-localization-example.md) демонстрируется [Создание преобразования настройки](generating-a-customization-transform.md).

 

 



