---
description: Каждый файл, который доставляется в целевой пакет установки модулем слияния, должен храниться внутри CAB-файла, внедренного в виде потока в файл. msm. Имя этого ящика всегда MergeModule.CABinet.
ms.assetid: 884df249-977e-4e8e-8978-15331a7c1d8a
title: Создание CAB-файлов MergeModule.CABinet
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 962cf46b95db1fe186878d23a7cc7fcd1b91d3b2d202a85741eee7ef1c2bc7e7
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119649653"
---
# <a name="generating-mergemodulecabinet-cabinet-files"></a>Создание CAB-файлов MergeModule.CABinet

Каждый файл, который доставляется в целевой пакет установки модулем слияния, должен храниться внутри CAB-файла, внедренного в виде потока в файл. msm. Имя этого ящика всегда MergeModule.CABinet.

Имена файлов в MergeModule.CABinet должны совпадать с первичными ключами, используемыми в [таблице файлов](file-table.md) модуля слияния, и должны соответствовать правилам, описанным в разделе [именование первичных ключей в базах данных модулей слияния](naming-primary-keys-in-merge-module-databases.md).

Установщик пропускает дополнительные файлы, включенные в MergeModule.CABINET, которые не перечислены в [таблице файлов](file-table.md)модуля слияния. Порядковые номера файлов, указанных в таблице файлов, не должны быть последовательными, но они должны следовать той же последовательности, что и файлы, хранящиеся в MergeModule.CABinet. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание таблиц файлов модулей слияния](authoring-merge-module-file-tables.md).

Это означает, что один CAB-файл может содержать все файлы, необходимые модулю слияния для поддержки нескольких языков. Всем языковым файлам могут быть присвоены уникальные порядковые номера в CAB-файле, а затем можно использовать преобразование языка для добавления или удаления файлов из таблицы File, чтобы получить модуль слияния для определенного языка. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание модулей слияния для нескольких языков](authoring-multiple-language-merge-modules.md).

MergeModule.CABinet можно добавить в модуль слияния, открыв временную [ \_ таблицу Потоки](-streams-table.md). например, средство Msidb.exe, предоставляемое с помощью пакета SDK для установщик Windows, можно использовать для добавления MergeModule.CABinet в модуль слияния. Дополнительные сведения см. [в разделе Включение CAB-файла в установку](including-a-cabinet-file-in-an-installation.md).

 

 



