---
description: чтобы обеспечить безопасность установки программного обеспечения, придерживайтесь этих рекомендаций при создании установщик Windows настраиваемого действия.
ms.assetid: f7081b0c-bfa2-47a1-840b-28881ad97071
title: Рекомендации по защите настраиваемых действий
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 00b5ea12bd8d38025587cb09fd7a17d3e87739acedf31d85f72ff4b1b76b0432
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119649294"
---
# <a name="guidelines-for-securing-custom-actions"></a>Рекомендации по защите настраиваемых действий

соблюдение следующих рекомендаций при создании установщик Windows пакета с настраиваемыми действиями помогает поддерживать безопасную среду во время установки:

-   Защитите дополнительные файлы, записанные настраиваемым действием.
-   Проверьте длину буфера и допустимость всех данных, считанных настраиваемым действием. Сюда входят свойства, которые могут предоставлять данные настраиваемому действию, в частности те, которые используют открытые свойства, предоставленные пользователем.
-   Не полагайтесь на внешние библиотеки DLL, которые не являются доверенными для системы на всех платформах, на которых должен выполняться установочный пакет.
-   Тщательно продумайте, следует ли использовать настраиваемые действия, использующие [*повышенные*](e-gly.md) привилегии или олицетворение. Пользовательские действия, такие как "открыть URL-адрес после установки", "" запустить программное обеспечение после завершения установки "или" запустить файл ReadMe после завершения установки ", обычно не требуют повышенных привилегий для работы. Если настраиваемое действие должно выполняться с *повышенными* привилегиями, убедитесь, что код настраиваемого действия предотвращает переполнение буфера и случайную загрузку ненадежного кода. Обратите внимание, что на этапе выполнения установки установщик передает сведения процессу с *повышенными* привилегиями и запускает скрипт. Любые настраиваемые действия, выполняемые на этапе выполнения, могут выполняться с *повышенными* привилегиями.
-   Соберите все сведения, предоставленные пользователем во время выполнения последовательности пользовательского интерфейса. Не запрашивать у пользователя какие-либо сведения, которые нельзя задать с помощью общедоступного свойства.
-   Если настраиваемое действие сценария развертывает свойства, примите меры предосторожности о том, что пользовательское действие защищено от возможности внедрения сценария. Сценарий может быть записан в виде открытого текста.

См. также [Безопасность настраиваемых действий](custom-action-security.md).

 

 



