---
description: Проверяет пакет на соответствие набору требований для установки в контексте "на пользователя".
ms.assetid: 892d55b9-7ef0-4b73-b11e-b3b845b363f7
title: ICE 105
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3f960ee2dc25cafef7df8a04a1ac332b65917375
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105663684"
---
# <a name="ice-105"></a>ICE 105

Проверяет пакет на соответствие набору требований для установки в контексте "на пользователя". ICE 105 также может проверять пакеты с двойным назначением. Пакет с двойным набором целей позволяет пользователю выбрать, следует ли устанавливать приложение в контексте "на пользователя" или на уровне компьютера. Дополнительные сведения о разработке пакета для двойного назначения см. в разделе [Создание отдельных пакетов](single-package-authoring.md).

ICE 105 выполняет следующую проверку пакета.

-   Проверяет, что таблица [CustomAction](customaction-table.md) не содержит настраиваемых действий, которые были помечены для запуска с повышенными привилегиями. Дополнительные сведения о настраиваемых действиях с повышенными правами см. в разделе [Безопасность настраиваемых действий](custom-action-security.md).
-   Проверяет, что таблица [каталогов](directory-table.md) не включает следующие свойства системной папки.
    -   [**админтулсфолдер**](admintoolsfolder.md)
    -   [**коммонаппдатафолдер**](commonappdatafolder.md)
    -   [**фонтсфолдер**](fontsfolder.md)
    -   [**System16Folder**](system16folder.md)
    -   [**System64Folder**](system64folder.md)
    -   [**системфолдер**](systemfolder.md)
    -   [**темпфолдер**](tempfolder.md)
    -   [**виндовсфолдер**](windowsfolder.md)
    -   [**виндовсволуме**](windowsvolume.md)
-   Проверяет, что пакет не устанавливает сборку среды CLR в глобальный кэш сборок (GAC). Дополнительные сведения об установке сборок в глобальный кэш сборок см. в разделе [Добавление сборок в пакет](adding-assemblies-to-a-package.md) и [Установка сборок среды](installation-of-common-language-runtime-assemblies.md)CLR.
-   Проверяет таблицу [одбкдатасаурце](odbcdatasource-table.md) , чтобы убедиться, что пакет не устанавливает какие бы то ни было источники данных.
-   Проверяет таблицу [сервицеинсталл](serviceinstall-table.md) , чтобы убедиться, что пакет не устанавливает какие бы то ни было службы.
-   Проверяет, что в таблице [реестра](registry-table.md) нет записей в разделе "ключ **\_ локального \_ компьютера" hKey** .

**[Установщик Windows 4,5 или более ранней версии](not-supported-in-windows-installer-4-5.md):** Не поддерживается. Эта ICE доступна начиная с установщик Windows 5,0.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Создание отдельных пакетов](single-package-authoring.md)
</dt> </dl>

 

 



