---
description: ICE07 проверяет, что установочный пакет указывает, что шрифты должны быть установлены в Фонтсфолдер. Если шрифт устанавливается в папку, отличную от Фонтсфолдер, установщик создает ярлык вместо фактической установки шрифта.
ms.assetid: aa51b077-fb7b-4e09-9de1-ef1905144a94
title: ICE07
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4226a0e555a35c7d5735abe0b14520d000bfeea8c888488ce37b15a78674ff9e
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119581294"
---
# <a name="ice07"></a>ICE07

ICE07 проверяет, что установочный пакет указывает, что шрифты должны быть установлены в Фонтсфолдер. Если шрифт устанавливается в папку, отличную от Фонтсфолдер, установщик создает ярлык вместо фактической установки шрифта.

Настраиваемое действие ICE07 выполняет следующие действия для каждого шрифта в [таблице Font](font-table.md).

1.  Находит файл шрифта, к которому относится каждое название шрифта, с помощью [таблицы Font](font-table.md).
2.  Запрашивает \_ столбец компонента [таблицы File](file-table.md) для компонента, управляющего каждым файлом.
3.  Запрашивает \_ столбец каталога [таблицы Component](component-table.md) , чтобы получить ключ в таблице каталога.
4.  Разрешает [таблицу Directory](directory-table.md) , чтобы определить имя папки, в которую установщик должен установить файл шрифта.
5.  Отправляет сообщение об ошибке, если файл шрифта устанавливается в папку, отличную от Фонтсфолдер.

## <a name="result"></a>Результат

ICE07 отправляет сообщение об ошибке, если обнаруживает, что база данных указывает, что файл шрифта должен быть установлен в папку, отличную от Фонтсфолдер.

## <a name="example"></a>Пример

IC07 выводит следующее сообщение об ошибке для приведенного примера.

``` syntax
'Tahoma' is a font and must be installed to the FontsFolder directory. Current Install Directory: 'Sandbar'.
```

[Таблица шрифтов](font-table.md)



| File\_ | фонттитле |
|--------|-----------|
| миртле | Tahoma    |



 

[Таблица файлов](file-table.md) (частичная)



| File   | Компонент\_   |
|--------|---------------|
| миртле | Миртле \_ пляже |



 

[Таблица Component](component-table.md) (частичная)



| Компонент     | Каталог\_ |
|---------------|-------------|
| Миртле \_ пляже | сандбар     |



 

В этом примере шрифт Tahoma сопоставляется с файлом шрифта Миртле. Файл Миртле принадлежит компоненту Миртле \_ пляже. Разрешение таблицы Directory показывает, что все файлы, принадлежащие Миртле \_ пляже, должны быть установлены в папку Сандбар. Так как это не Фонтсфолдер, ICE07 отправляет сообщение об ошибке.

Обратите внимание, что если компонент Миртле \_ пляже действительно принадлежит папке Сандбар, а не фонтсфолдер, то шрифт Tahoma может не входить в Миртле \_ пляже. Возможным исправлением ошибки является включение Tahoma в другой компонент, который устанавливается в каталог Фонтсфолдер.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Справочник по ICE](ice-reference.md)
</dt> </dl>

 

 



