---
description: ICE60 проверяет таблицу файлов установщик Windows базы данных.
ms.assetid: 95d9b8b4-0b65-451a-8629-f0b276d6e35d
title: ICE60
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ce8d2cbf9136ea6195a138c586d4408dc0d2e5ff411b52fd73fec8a569c5d186
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120044034"
---
# <a name="ice60"></a>ICE60

ICE60 проверяет, что файлы в [таблице File](file-table.md) соответствуют следующему условию:

-   Если файл не является шрифтом и имеет версию, то он должен иметь язык.
-   ICE60 проверяет, что в [таблице мсифилехаш](msifilehash-table.md)не указаны файлы с версиями.

Ошибка исправления предупреждения, о котором сообщает ICE60, обычно приводит к ненужной повторной установке файла после завершения восстановления продукта. Это происходит потому, что файл, устанавливаемый в процессе восстановления, и существующий файл на диске имеют одинаковую версию (они являются одним и тем же файлом), но разными языками. В таблице File указано, что язык имеет значение null, но сам файл имеет языковой параметр в ресурсе. В зависимости от [правил управления версиями файлов](file-versioning-rules.md)установщик предпочитает установку файла, поэтому он будет повторно скопирован.

## <a name="result"></a>Результат

ICE60 отправляет предупреждение или ошибку, если файл в [таблице файлов](file-table.md) , который не является шрифтом и имеет версию, не имеет языка.

ICE60 отправляет следующую ошибку, если файл, указанный в таблице Мсифилехаш, имеет версию.

``` syntax
ERROR: "The file [1] is Versioned. It cannot be hashed"
```

## <a name="example"></a>Пример

ICE60 сообщает о следующей ошибке и предупреждении для приведенного примера. (Файл б является шрифтом; другие файлы — нет.)

``` syntax
WARNING: The file FileE is not a Font, and its version is not a companion file reference. It should have a language specified in the Language column.
```

Файл a имеет версию и язык; Поэтому предупреждение или ошибка не создаются.

Филеб имеет версию, но не имеет языка. Однако предупреждение или ошибка не создаются, так как это шрифт.

Филек — это сопровождающая ссылка, поэтому язык не обязательно должен быть языком. Предупреждение или ошибка не создаются.

В заархивированном виде нет версии, поэтому язык не требуется. Предупреждение или ошибка не создаются.

Файл имеет версию, но не имеет языка. Поэтому создается предупреждение.

Чтобы устранить это предупреждение, добавьте язык в файл.

По возможности файлы должны иметь значения языка, хранящиеся в ресурсе версии. Если файл не зависит от языка, используйте [LangID](column-data-types.md) 0.

[Файловая таблица](file-table.md) (филеб — это Font; другие файлы — нет).



| File  | Версия | Язык |
|-------|---------|----------|
| Файл а | 1.0     | 1033     |
| филеб | 1.0     |          |
| филек | Файл а   |          |
| Подан |         |          |
| Файл | 1.0     |          |



 

[Таблица шрифтов](font-table.md)



| File  | фонттитле  |
|-------|------------|
| филеб | Название шрифта |



 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Справочник по ICE](ice-reference.md)
</dt> </dl>

 

 



