---
description: ICE65 проверяет, что в таблице окружения отсутствуют недопустимые префиксы или значения для добавления.
ms.assetid: 95d4e618-9a19-40db-910a-daab105559ae
title: ICE65
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6b3d2b7bcd844c970ccc7fddf376b27c2ec54f56
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105651110"
---
# <a name="ice65"></a>ICE65

ICE65 проверяет, что в [таблице окружения](environment-table.md) отсутствуют недопустимые префиксы или значения для добавления.

Ошибка исправления предупреждения или ошибки, о которой сообщает ICE65, обычно приводит к проблемам при установке, удалении или восстановлении переменной среды. Например, можно удалить только некоторые значения определенной переменной, если одно или несколько значений для этой переменной имеют замыкающий разделитель.

## <a name="result"></a>Результат

ICE65 отправляет предупреждение или ошибку, если таблица окружения содержит недопустимые значения префикса или добавления.

## <a name="example"></a>Пример

ICE65 сообщает о следующей ошибке и предупреждении для приведенного примера.

``` syntax
The environment variable 'Var3' has a separator beginning or ending its value.
```

Завершающий символ NULL в конце значения ( \[ ~ \] ) помечает это значение как добавляемое в начало любого существующего значения. Символ, непосредственно предшествующий значению NULL (точка с запятой), становится разделителем для этого значения. Это значение также имеет точку с запятой в начале строки.

Чтобы устранить эту ошибку, просто удалите начальную точку с запятой.

``` syntax
WARNING: The environment variable 'Var2' has an alphanumeric separator
```

Ведущий символ NULL в значении ( \[ ~ \] ) помечает это значение как добавляемое к любому существующему значению. Символ сразу после значения NULL становится разделителем для этого значения. В этом случае этот символ является буквой «e», которая также происходит в середине добавляемой строки. Это условие (наличие разделителя, совпадающего с символом в добавляемой строке) может привести к непредсказуемым результатам.

Буква «e», которая является обычной буквой, может быть найдена в значении. Лучшим выбором будет ";" или другой символ, не являющийся буквенно-цифровым. (Однако если значением является путь, то ":" и " \\ " и "." являются рискованными вариантами.)

Чтобы устранить это предупреждение, используйте другой символ-разделитель.

[Таблица среды](environment-table.md)



| Компонент | Каталог | Атрибуты         | Путь       |
|-----------|-----------|--------------------|---------------|
| Var1      | TestVar   | \[~\]; аппендсис   | тесткомпонент |
| Var2      | TestVar   | \[~\]еаппендсис   | тесткомпонент |
| Var3      | TestVar   | ; Препендсис;\[~\] | тесткомпонент |



 

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Справочник по ICE](ice-reference.md)
</dt> </dl>

 

 



