---
description: ICE67 проверяет, что целевой объект необъявленного ярлыка принадлежит к тому же компоненту, что и сам ярлык, или что атрибуты целевого компонента гарантируют, что они не изменяют расположения установки.
ms.assetid: 3fc462e7-4c11-4167-a157-6c1e0791901d
title: ICE67
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7ca140a2d7eace9b693e82763f6bf5824346b51e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103999244"
---
# <a name="ice67"></a>ICE67

ICE67 проверяет, что целевой объект необъявленного ярлыка принадлежит к тому же компоненту, что и сам ярлык, или что атрибуты целевого компонента гарантируют, что они не изменяют расположения установки.

Сбой исправления предупреждения или ошибки, о которой сообщает ICE67, может привести к недействительности ярлыка, если целевой компонент изменит состояние, а компонент-Источник — нет. Например, если компонент целевого файла настроен для запуска из источника, переустановка, которая изменяет компонент на локальные, приводит к установке компонента, содержащего ярлык, который не переустанавливается. Таким же ярлык указывает на недопустимое расположение.

Обратите внимание, что в некоторых случаях использование другого компонента для ярлыка не позволяет избежать проблем. Например, если в профиле пользователя создается ярлык и файл устанавливается в каталог без профиля, то, возможно, вы не сможете использовать один и тот же компонент для обоих фрагментов данных. (Это приводит к сбоям в сценариях с несколькими пользователями, например, описанных в [ICE57](ice57.md)). В этом случае вы можете использовать объявленные ярлыки для достижения желаемого поведения или просто убедиться, что целевой компонент не может быть изменен с "от-исходного" на локальный.

## <a name="result"></a>Результат

ICE67 возвращает ошибку или предупреждение, если целевой объект необъявленного ярлыка не принадлежит к тому же компоненту, что и сам ярлык, или если атрибуты целевого компонента не гарантируют, что расположения установки не изменятся.

## <a name="example"></a>Пример

ICE67 сообщает о следующих предупреждениях и ошибках в приведенном примере.

``` syntax
The shortcut 'Shortcut1' is a non-advertised shortcut with a file target. The shortcut and target are installed by different components, and the target component can run locally or from source.
```

Shortcut1 устанавливается с помощью Component2, но его целевой файл file1 устанавливается Component1. Целевой компонент помечается как необязательный (это означает, что он может быть локальным или запущенным из исходного кода). Одна из возможных ситуаций, которая привела бы к возникновению проблемы, заключается в том, что Component1 меняется с Run-from-Source на локальную. Это приведет к тому, что Shortcut1 будет указывать на недопустимое расположение.

Чтобы устранить это предупреждение, установите ярлык в составе Component1 или пометьте Component1 как LocalOnly или Саурцеонли.

[Таблица файлов](file-table.md) (частичная)



| Файл  | Компонент\_ |
|-------|-------------|
| Файл1 | Component1  |



 

[Таблица ярлыков](shortcut-table.md) (частичная)



| Сочетание клавиш  | Компонент\_ | Целевой объект      |
|-----------|-------------|-------------|
| Shortcut1 | Component2  | \[\#File1\] |



 

[Таблица Component](component-table.md) (частичная)



| Компонент  | Атрибуты |
|------------|------------|
| Component1 | 2          |



 

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Справочник по ICE](ice-reference.md)
</dt> </dl>

 

 



