---
description: Тип значка семантического типа является одним из типов формата ключа. Этот тип состоит из ключа в таблицу значков, предоставленную пользователем.
ms.assetid: 8e155846-cc29-43f4-b1f7-9880320edbec
title: Тип значка
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 28510eff674d1f25e632b1181943af70da73d9fc97a6a64ec5abd0807fe15cf9
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118634957"
---
# <a name="icon-type"></a>Тип значка

Тип значка [семантического типа](semantic-types.md) является одним из [типов формата ключа](key-format-types.md). Этот тип состоит из ключа в [таблицу значков](icon-table.md) , предоставленную пользователем.

средство слияния должно заменить допустимый [идентификатор](identifier.md) установщик Windows для элементов этого типа. Mergemod.dll не применяет это ограничение и является средством слияния, чтобы убедиться, что пользователь предоставляет допустимый ключ в таблице значков.

Значение null является допустимым для этого типа, если только Мсмконфигитемноннуллабле не включен в поле Attributes [таблицы модулеконфигуратион](moduleconfiguration-table.md).

Двоичный тип можно использовать со следующими видами Контекстдата.

**Шорткутикон Контекстдата**

Настраиваемый модуль слияния может использовать этот тип, чтобы позволить пользователю предоставить внешний ключ для строки в [таблице значков](icon-table.md) , которая содержит изображение, подходящее для использования в качестве значка ярлыка. Чтобы указать настраиваемый элемент этого типа, авторы модулей должны ввести имя настраиваемого элемента в столбец "имя", ввести "1" в столбец "формат", ввести "Icon" в столбец типа и ввести "Шоркутикон" в столбец Контекстдата таблицы Модулеконфигуратион. Этот тип не подходит для использования в таблице пользовательского интерфейса. Чтобы изменить ключ для таблицы значков в этих таблицах, см. значок Контекстдата в разделе [binary Type](binary-type.md).

 

 



