---
description: Семейство образов — это группа из одного или нескольких обновленных образов продукта, которые были обновлены до последней версии.
ms.assetid: 06a77b35-b593-47e6-9083-46a6b65b7481
title: Таблица Имажефамилиес (Patchwiz.dll)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 33ece99e3c42626eb2155f16f2198703dc31b682
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103991408"
---
# <a name="imagefamilies-table-patchwizdll"></a>Таблица Имажефамилиес (Patchwiz.dll)

Семейство образов — это группа из одного или нескольких обновленных образов продукта, которые были обновлены до последней версии. Каждый обновленный образ может принадлежать только одному семейству. Обновленные образы, принадлежащие семейству образов, совместно используют один или несколько файлов. Каждое семейство образов имеет собственный CAB-файл в MSP-файле, содержащий двоичные исправления и новые файлы, необходимые для обновления различий между целевым и обновленным файлами. CAB-файл не реплицирует двоичные исправления и новые файлы, используемые общими файлами.

Таблица Имажефамилиес, содержащая хотя бы одну запись, необходима в каждой базе данных создания исправлений (файл. PCP). Эта таблица используется функцией [уикреатепатчпаккажеекс](uicreatepatchpackageex--patchwiz-dll-.md) .

Таблица Имажефамилиес содержит сведения об исправлениях, которые необходимо добавить в [таблицу мультимедиа](media-table.md). Исправление добавляет одну запись в таблицу Media. Каждая запись в таблицах Имажефамилиес ссылается на группу связанных образов продуктов, которые были обновлены до последней версии продукта.

Таблица Имажефамилиес содержит следующие столбцы. Значение NULL может использоваться в столбцах Медиасркпропнаме, Медиадискид и Филесекуенцестарт, если исправление применяется с установщик Windows и Patchwiz.dll версии 2,0.



| Столбец            | Type    | Ключ | Допускает значения NULL |
|-------------------|---------|-----|----------|
| Семейство            | text    | Да   | Нет        |
| медиасркпропнаме  | text    |     | Да        |
| медиадискид       | Целое число |     | Да        |
| филесекуенцестарт | Целое число |     | Да        |
| DiskPrompt        | text    |     | Да        |
| VolumeLabel       | text    |     | Да        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="Family"></span><span id="family"></span><span id="FAMILY"></span>Семьи
</dt> <dd>

Значение, введенное в этом поле, является идентификатором для группы связанных образов продуктов, которые были обновлены до последней версии продукта. Не более 8 алфавитно-цифровых символов или знаков подчеркивания. Установщик внедряет поток CAB-данных в файл исправления установщик Windows (MSP-файл) для каждого семейства в таблице. CAB-файл содержит двоичные исправления и новые файлы, необходимые для обновления целевого образа в обновленном образе продукта. Установщик добавляет имя семейства в CAB-файл PCW \_ \_ для создания имени потока CAB-файла, вводимого в поле CAB-файла новой записи [таблицы мультимедиа](media-table.md) .

</dd> <dt>

<span id="MediaSrcPropName"></span><span id="mediasrcpropname"></span><span id="MEDIASRCPROPNAME"></span>медиасркпропнаме
</dt> <dd>

Значение, введенное в поле источник новой записи [таблицы мультимедиа](media-table.md) обновленного образа. Это поле может иметь значение null, только если используется версия 2,0 Patchwiz.dll и если Минимумрекуиредмсиверсион в [таблице свойств (Patchwiz.dll)](properties-table-patchwiz-dll-.md) имеет значение 200.

</dd> <dt>

<span id="MediaDiskId"></span><span id="mediadiskid"></span><span id="MEDIADISKID"></span>медиадискид
</dt> <dd>

Установщик вводит это значение в поле DiskId новой записи [таблицы мультимедиа](media-table.md) . Значение DiskID должно быть больше любого текущего DiskID в целевом пакете. Ограничение для Медиадискид — 32767. Это поле может иметь значение null, только если используется версия 2,0 Patchwiz.dll и если Минимумрекуиредмсиверсион в [таблице свойств (Patchwiz.dll)](properties-table-patchwiz-dll-.md) имеет значение 200.

</dd> <dt>

<span id="FileSequenceStart"></span><span id="filesequencestart"></span><span id="FILESEQUENCESTART"></span>филесекуенцестарт
</dt> <dd>

Это поле является порядковым номером для начального файла. Этот же порядковый номер файла не должен существовать в двух исправлениях для одного и того же продукта. Чтобы убедиться в этом, значение в этом поле должно быть больше, чем все порядковые номера, используемые в предыдущих исправлениях или в исходном пакете установки. Наибольший порядковый номер в исправлении можно определить, добавив общее число записей в CAB-файле исправления в номер Филесекуенцестарт для этого исправления. Одним из способов его определения является просмотр DDF-файла, созданного [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md) во время создания исправления. Ограничение для Филесекуенцестарт — 32767. Это поле может иметь значение null, только если используется версия 2,0 Patchwiz.dll и если Минимумрекуиредмсиверсион в [таблице свойств (Patchwiz.dll)](properties-table-patchwiz-dll-.md) имеет значение 200.

</dd> <dt>

<span id="DiskPrompt"></span><span id="diskprompt"></span><span id="DISKPROMPT"></span>DiskPrompt
</dt> <dd>

Установщик вводит это значение в поле DiskPrompt новой записи [таблицы мультимедиа](media-table.md) .

</dd> <dt>

<span id="VolumeLabel"></span><span id="volumelabel"></span><span id="VOLUMELABEL"></span>VolumeLabel
</dt> <dd>

Установщик вводит это значение в поле VolumeLabel новой записи носителя.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Исправление добавляет имя CAB-файла в MSP-файл в поле CAB новой записи, добавленной в [таблицу Media](media-table.md). Так как это встроенный CAB-файл, имя начинается с \# символа "". Исправление добавляет свойство в исходное поле новой записи в таблице Media. Ни одно из двух исправлений не может иметь одно и то же исходное свойство.

Файлы, совместно используемые в семействе образов, должны иметь один и тот же ключ файловой таблицы в каждом обновленном образе семейства. Все ключи таблицы файлов, общие для обновленных образов, должны представлять один и тот же файл и должны быть одинаковыми во всех обновленных образах. Ключ таблицы File — это значение, указанное в столбце file [таблицы File](file-table.md).

Ограничение для Медиадискид и Филесекуенцестарт равно 32767. Чтобы увеличить это ограничение, экспортируйте таблицу Имажефамилиес в файл IDT с [Msidb.exe](msidb-exe.md) и измените тип столбца с I2 на I4 или с I2 на I4, а затем импортируйте файл IDT обратно в базу данных. PCP. Преобразования и исправления не могут быть созданы между двумя пакетами, имеющими разные типы столбцов.

 

 



