---
description: Начиная с установщик Windows 3,0, к продукту можно применить несколько исправлений, независимо от порядка, в котором эти исправления передаются в систему.
ms.assetid: 10af1857-d59f-490d-9b50-49619b1e892c
title: Установка нескольких исправлений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5d4edb8d085ede6aee81690bf67bd9c5e19780ba
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105683042"
---
# <a name="installing-multiple-patches"></a><span data-ttu-id="993b7-103">Установка нескольких исправлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-103">Installing Multiple Patches</span></span>

<span data-ttu-id="993b7-104">Начиная с установщик Windows 3,0, к продукту можно применить несколько исправлений, независимо от порядка, в котором эти исправления передаются в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-104">Beginning with Windows Installer 3.0, multiple patches can be applied to a product in a constant order, regardless of the order that the patches are provided to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="993b7-105">**Установщик Windows 2,0:** Не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-105">**Windows Installer 2.0:** Not supported.</span></span> <span data-ttu-id="993b7-106">Установщик Windows версии, предшествующие версии 3,0, всегда устанавливают исправления в том порядке, в котором они предоставляются системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-106">Windows Installer versions earlier than version 3.0 always install patches in the order that they are provided to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="993b7-107">**Установщик Windows 3,0 и более поздних версий:** Установщик может использовать сведения, приведенные в таблице [мсипатчсекуенце](msipatchsequence-table.md) , чтобы определить, какие исправления применимы к пакету установщик Windows и в каком порядке следует применить исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-107">**Windows Installer 3.0 and later:** The installer can use the information provided in the [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table to determine which patches are applicable to the Windows Installer package and in which order the patches should be applied.</span></span> <span data-ttu-id="993b7-108">Приложения могут использовать функции [**мсидетерминеаппликаблепатчес**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) и [**мсидетерминепатчсекуенце**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-108">Applications can use the [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) and [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) functions.</span></span>

<span data-ttu-id="993b7-109">Функция [**мсидетерминеаппликаблепатчес**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) определяет, какие исправления применяются к пакету установщик Windows и в какой последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-109">The [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) function determines which patches apply to the Windows Installer package and in what sequence.</span></span> <span data-ttu-id="993b7-110">Функция может учитывать заменяемые или устаревшие исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-110">The function can account for superseded or obsolete patches.</span></span> <span data-ttu-id="993b7-111">Эта функция не учитывает продукты или исправления, установленные в системе, которые не указаны в наборе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-111">This function does not account for products or patches that are installed on the system that are not specified in the set.</span></span>

<span data-ttu-id="993b7-112">Функция Sequence [**мсидетерминепатчсекуенце**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) может определить наилучшую последовательность применения исправлений для указанного установленного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-112">The [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) Sequence function can determine the best sequence of application for the patches to a specified installed product.</span></span> <span data-ttu-id="993b7-113">Эта функция учетных записей для исправлений, уже примененных к продукту, и учетных записей для устаревших и замененных исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-113">This function accounts for patches that have already been applied to the product, and accounts for obsolete and superseded patches.</span></span>

<span data-ttu-id="993b7-114">Если у пакета исправлений нет таблицы [мсипатчсекуенце](msipatchsequence-table.md) , установщик всегда применяет исправления в том порядке, в котором они предоставляются системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-114">When the patch package does not have a [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table, the installer always applies the patches in the order that they are provide to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="993b7-115">Если пакет исправлений содержит набор исправлений с информацией о последовательности в таблице [мсипатчсекуенце](msipatchsequence-table.md) и некоторые исправления без этой информации, установщик Windows версии 3,0 поочередно последовательностей исправлений в порядке, описанном в следующем разделе: [виртуализация исправлений](sequencing-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-115">When the patch package contains a mixture of patches with sequence information in the [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table and some patches without this information, Windows installer version 3.0 sequences the patches in the order described in the following section: [Sequencing Patches](sequencing-patches.md).</span></span>

<span data-ttu-id="993b7-116">При установке или обновлении приложения пакет установщик Windows может устанавливать не более 127 исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-116">A Windows Installer package can install no more than 127 patches when installing or updating an application.</span></span> <span data-ttu-id="993b7-117">Если требуется много обновлений, они должны быть объединены, а предыдущие исправления должны быть исключены из последовательности исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-117">When many updates are necessary, they should be combined and previous obsolete patches should be eliminated from the patching sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="993b7-118">Исправление, которое не следует использовать, можно исключить из последовательности исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-118">A patch that should not be used can be eliminated from the patching sequence.</span></span> <span data-ttu-id="993b7-119">Это предотвращает применение исправления при исправлении целевого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-119">This prevents the patch from being applied when the target application is patched.</span></span> <span data-ttu-id="993b7-120">Это отличается от удаления исправления, которое уже было применено к приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-120">This is different than removing a patch that has already been applied to an application.</span></span> <span data-ttu-id="993b7-121">Дополнительные сведения об устранении исправлений из последовательности исправлений см. в разделе [Устранение исправлений](eliminating-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-121">For more information about eliminating patches from the patching sequence, see [Eliminating Patches](eliminating-patches.md).</span></span> <span data-ttu-id="993b7-122">Сведения об удалении примененных исправлений см. в разделе [Удаление исправлений](removing-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-122">For information about removing applied patches, see [Removing Patches](removing-patches.md).</span></span>

<span data-ttu-id="993b7-123">Пример того, как установщик Windows применяет несколько исправлений, если все они имеют [мсипатчсекуенце](msipatchsequence-table.md) таблицы, см. в [примере с несколькими исправлениями](multiple-patching-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="993b7-123">For an example of how Windows Installer applies multiple patches when all have [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) tables, see the [Multiple Patching Example](multiple-patching-example.md).</span></span>

 

 



