---
description: Таблицы в группе процедур установки управляют задачами, выполняемыми в ходе установки, с помощью стандартных действий и настраиваемых действий.
ms.assetid: dff7cf4a-89a2-47b0-9038-93b79c0d915a
title: Группа таблиц процедур установки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 98c66cc377fdf36969699f0e150fc30a02363ed24aa1848c4492917bffda7bc9
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118633589"
---
# <a name="installation-procedure-tables-group"></a>Группа таблиц процедур установки

Таблицы в группе процедур установки управляют задачами, выполняемыми в ходе установки, с помощью [стандартных действий](standard-actions.md) и [настраиваемых действий](custom-actions.md).

Некоторые из таблиц в этой группе управляют действием высокого уровня, предоставляя последовательность действий. Каждая из следующих таблиц последовательности управляет частью действия высокого уровня.

-   [Таблица Инсталлуисекуенце](installuisequence-table.md)
-   [Таблица Инсталлексекутесекуенце](installexecutesequence-table.md)
-   [Таблица Админуисекуенце](adminuisequence-table.md)
-   [Таблица Админексекутесекуенце](adminexecutesequence-table.md)
-   [Таблица Адвтуисекуенце](advtuisequence-table.md)
-   [Таблица Адвтексекутесекуенце](advtexecutesequence-table.md)

Возможны ситуации, в которых для установки необходимо выполнить действия, которые невозможно использовать только для [стандартных действий](standard-actions.md). Чтобы обеспечить максимальную степень гибкости, установщик предоставляет разработчикам программы установки возможность создавать собственные настраиваемые действия. Если у вас есть настраиваемые действия, их следует зарегистрировать в установщике, заполнив таблицу CustomAction.

[Таблица CustomAction](customaction-table.md) предоставляет средства для интеграции пользовательского кода и данных в процесс установки. Код, который выполняется, может быть потоком, содержащимся в базе данных, недавно установленным или существующим исполняемым файлом.

Следующие таблицы расширяют возможности установщика для работы с файлами и папками во время установки.

-   [Таблица ремовефиле](removefile-table.md) содержит список файлов, которые удаляются во время установки.
-   [Таблица ремовеинифиле](removeinifile-table.md) содержит сведения, которые необходимо удалить из файлов .ini в приложении.
-   [Таблица ремоверегистри](removeregistry-table.md) содержит сведения, которые удаляются из системного реестра при выборе соответствующего компонента для установки.
-   В [таблице креатефолдер](createfolder-table.md) перечислены папки, которые должны быть созданы во время установки. Хотя установщик создает папки по мере необходимости, они удаляются, как только они будут пустыми. Список папок в таблице Креатефолдер не удаляется до тех пор, пока компонент не будет удален.
-   [Таблица MoveFile](movefile-table.md) содержит список файлов, которые будут перемещены или скопированы из указанного исходного каталога на компьютере пользователя в целевой каталог. Не обязательно использовать таблицу MoveFile для описания файлов, связанных с устанавливаемыми компонентами.

Чтобы настроить необходимые условия, которые должны быть выполнены для запуска установки, заполните таблицу Лаунчкондитион.

[Таблица лаунчкондитион](launchcondition-table.md) содержит список условий, все из которых должны быть удовлетворены для успешного выполнения действия.

 

 



