---
description: При использовании традиционной технологии установки необходимо выйти из приложения и повторно запустить программу установки, чтобы выполнить задачу установки.
ms.assetid: 94c3d5a8-a560-4a1d-b40e-7ebc92d659f3
title: Установка по запросу
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f9f25c83135a0497d09aa0a7800a1272105d0db1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104264845"
---
# <a name="installation-on-demand"></a><span data-ttu-id="9729c-103">Установка по запросу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9729c-103">Installation-On-Demand</span></span>

<span data-ttu-id="9729c-104">При использовании традиционной технологии установки необходимо выйти из приложения и повторно запустить программу установки, чтобы выполнить задачу установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9729c-104">With traditional installation technology, it is necessary to exit an application and rerun setup to perform an installation task.</span></span> <span data-ttu-id="9729c-105">Это обычно происходит, когда пользователю требовалось использовать функцию или продукт, которые не были выбраны при первом запуске программы установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9729c-105">This commonly occurred when a user wanted a feature or product not chosen during the first run of setup.</span></span> <span data-ttu-id="9729c-106">Это часто приводило к неэффективному процессу настройки продукта, так как он требует от пользователя предвидеть функции, необходимые, прежде чем они когда-либо использовали продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9729c-106">This often made the process of product configuration inefficient because it required the user to anticipate the functionality required before they ever used the product.</span></span>

<span data-ttu-id="9729c-107">Установка по запросу дает возможность пользователям и приложениям в отсутствии самих файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9729c-107">Installation-on-demand makes it possible to offer functionality to users and applications in the absence of the files themselves.</span></span> <span data-ttu-id="9729c-108">Это понятие называется объявлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9729c-108">This notion is known as advertisement.</span></span> <span data-ttu-id="9729c-109">Установщик Windows имеет возможность рекламной функциональности и делает установку по запросу функций приложения или всем продуктам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9729c-109">The Windows Installer has the capability of advertising functionality and to make installation-on-demand of application features or entire products possible.</span></span> <span data-ttu-id="9729c-110">Когда пользователь или приложение активирует объявленный компонент или продукт, установщик продолжает установку необходимых компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9729c-110">When a user or application activates an advertised feature or product, the installer proceeds with installation of the needed components.</span></span> <span data-ttu-id="9729c-111">Это сокращает процесс настройки, так как доступ к дополнительным функциональным возможностям осуществляется без необходимости выхода и повторного запуска другой процедуры установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9729c-111">This shortens the configuration process because additional functionality can be accessed without having to exit and rerun another setup procedure.</span></span>

<span data-ttu-id="9729c-112">Когда продукт использует установщик, пользователь может выбрать время установки, какие компоненты или приложения следует установить и что следует объявить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9729c-112">When a product uses the installer, a user can choose at setup time which features or applications to install and which to advertise.</span></span> <span data-ttu-id="9729c-113">Затем, если при запуске приложения пользователь запрашивает объявленную функцию, которая еще не установлена, приложение вызывает установщик для выполнения установки необходимых файлов на уровне компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9729c-113">Then if while running an application the user requests an advertised feature that has not yet been installed, the application calls the installer to enact a just-in-time feature level installation of the necessary files.</span></span> <span data-ttu-id="9729c-114">Если пользователь активирует объявленный продукт, который еще не установлен, операционная система вызывает установщик для внедрения JIT-установки на уровне продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9729c-114">If the user activates an advertised product that has not yet been installed, the operating system calls the installer to enact a just-in-time product level installation.</span></span>

<span data-ttu-id="9729c-115">[Объявление](advertisement.md) и установка — по запросу также могут упростить управление системой, позволяя администраторам назначать приложения как обязательные или необязательные для разных групп пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9729c-115">[Advertisement](advertisement.md) and installation-on-demand can also facilitate system management by enabling administrators to designate applications as required or optional for different groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="9729c-116">Существует два типа рекламы, называемые "назначением" и "публикацией".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9729c-116">There are two types of advertising known as "assigning" and "publishing."</span></span> <span data-ttu-id="9729c-117">Если администратор назначает приложению группу, эти пользователи могут установить приложение по требованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9729c-117">If an administrator assigns an application to a group, then these users can install the application on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="9729c-118">Однако если администратор публикует приложение в группе, точки входа для этих пользователей не появляются, а установка по запросу активируется только в том случае, если другое приложение активирует опубликованное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9729c-118">If, however, the administrator publishes the application to the group, no entry points appear to these users and installation-on-demand is only activated if another application activates the published application.</span></span>

 

 



