---
description: пакет установки содержит все сведения, необходимые установщик Windows для установки или удаления приложения или продукта, а также для запуска пользовательского интерфейса программы установки.
ms.assetid: 532b3492-919f-4999-b86c-e3c210876141
title: Пакет установки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 61daf878a7933353382a52acd9a7172e87b97b14cdf41a047279360342ca768b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118633824"
---
# <a name="installation-package"></a>Пакет установки

пакет установки содержит все сведения, необходимые установщик Windows для установки или удаления приложения или продукта, а также для запуска пользовательского интерфейса программы установки. Каждый пакет установки включает файл .msi, содержащий базу данных установки, информационный поток сводки и потоки данных для различных частей установки. Файл .msi может также содержать один или несколько преобразований, внутренних исходных файлов и внешних исходных файлов или CAB-файлов, необходимых для установки.

Разработчики приложений должны создать установку для использования установщика. Поскольку установщик организует установки вокруг концепции [компонентов и компонентов](components-and-features.md)и хранит все сведения об установке в реляционной базе данных, процесс создания пакета установки в общем случае включает следующие шаги.

-   Найдите функции, которые будут представлены пользователям.
-   Упорядочите приложение по компонентам.
-   Заполните базу данных установки данными.
-   Проверьте пакет установки.

В следующем разделе обсуждаются компоненты и функции установщика. Дополнительные сведения см. в разделе [компоненты и компоненты](components-and-features.md). Возможность выбора компонентов обычно определяется функциями приложения с точки зрения пользователя.

Рекомендуется, чтобы разработчики использовали стандартную процедуру выбора компонентов. Дополнительные сведения см. [в разделе Упорядочение приложений по компонентам](organizing-applications-into-components.md).

авторы пакетов могут использовать средства создания пакетов сторонних разработчиков или редактор таблиц и установщик Windows SDK для заполнения базы данных установки. Все пакеты установки должны быть проверены на предмет внутренней согласованности. Дополнительные сведения см. в разделе [Проверка пакетов](package-validation.md).

 

 



