---
description: можно использовать установщик Windows для обнаружения отсутствующих компонентов или файлов, а затем переустановить компоненты, содержащие отсутствующие компоненты.
ms.assetid: b197c9d0-fcc2-4ca7-a870-e1af82343455
title: Установка отсутствующего компонента
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2e788cad738d46d35a7ac0948be2e2e2d6ede4347eec424fb24cf17571e3a59f
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119828794"
---
# <a name="installing-a-missing-component"></a>Установка отсутствующего компонента

можно использовать установщик Windows для обнаружения отсутствующих компонентов или файлов, а затем переустановить компоненты, содержащие отсутствующие компоненты. Поскольку установщик устанавливает компоненты, а не компоненты, сначала необходимо разрешить компоненту, к которому принадлежит отсутствующий файл, а затем установить компонент, содержащий этот компонент. Если с компонентом связана несколько компонентов, установщик устанавливает компонент, требующий наименьшего места на диске.

При вызове [**мсижеткомпонентпас**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msigetcomponentpatha)можно проверить наличие файла ключа компонента. Однако по-прежнему могут отсутствовать другие файлы, принадлежащие компоненту. В этом сценарии вызовите [**мсиинсталлмиссингфиле**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiinstallmissingfilea). Затем установщик разрешается в тот компонент, которому принадлежит файл, и устанавливает компонент, связанный с компонентом, для которого требуется наименьшее место на диске.

Если функция [**мсижеткомпонентпас**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msigetcomponentpatha) неожиданно завершается сбоем, необходимо установить все отсутствующие компоненты.

В следующей процедуре показано, как установить недостающие компоненты.

**Обнаружение и установка отсутствующего компонента**

1.  Вызовите [**мсижеткомпонентпас**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msigetcomponentpatha) , чтобы убедиться в наличии файла ключа компонента. Однако даже если файл ключа компонента существует, все равно возможно, что отсутствуют другие файлы, принадлежащие компоненту.
2.  Если компонент, связанный с компонентом, неизвестен, вызовите функцию [**мсиинсталлмиссингкомпонент**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiinstallmissingcomponenta) .
3.  Если функция, связанная с компонентом, известна, вызовите функцию [**мсиконфигурефеатуре**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiconfigurefeaturea) или [**мсипровидекомпонент**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiprovidecomponenta) .
4.  Вызовите [**мсиинсталлмиссингфиле**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiinstallmissingfilea) , если приложению не удается открыть файл.

 

 



