---
description: Администратор может использовать следующие методы, чтобы разрешить пользователю без прав администратора устанавливать приложение с повышенными правами доступа к системе.
ms.assetid: 61b9297e-f45e-4f50-9001-9bae580e1bf4
title: Установка пакета с повышенными привилегиями для без прав администратора
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ec81de333d6ca388017e03c96f739d7bd258a7c2
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103912844"
---
# <a name="installing-a-package-with-elevated-privileges-for-a-non-admin"></a><span data-ttu-id="74f26-103">Установка пакета с повышенными привилегиями для без прав администратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-103">Installing a Package with Elevated Privileges for a Non-Admin</span></span>

<span data-ttu-id="74f26-104">Администратор может использовать следующие методы, чтобы разрешить пользователю без прав администратора устанавливать приложение с повышенными правами доступа к системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-104">An administrator can use the following methods to enable a non-administrator user to install an application with elevated system privileges.</span></span>

-   <span data-ttu-id="74f26-105">В Windows Vista с установщик Windows член группы «Администраторы» может предоставить авторизацию для пользователей без прав администратора, чтобы повысить уровень установки с помощью [*контроля учетных записей*](u-gly.md) (UAC), как описано в разделе [Использование установщик Windows с UAC](using-windows-installer-with-uac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-105">In Windows Vista with Windows Installer, a member of the Administrators group can provide authorization for a non-administrator to elevate the installation through [*User Account Control*](u-gly.md) (UAC) as described in [Using Windows Installer with UAC](using-windows-installer-with-uac.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="74f26-106">**Windows Vista:** Обязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-106">**Windows Vista:** Required.</span></span>

<span data-ttu-id="74f26-107">Для установки приложения с повышенными системными привилегиями также можно использовать следующие методы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-107">The following methods can also be used to install an application with elevated system privileges.</span></span>

-   <span data-ttu-id="74f26-108">Администратор может объявить приложение на компьютере пользователя, назначив или опубликовав пакет установщик Windows с помощью развертывания приложения и [Групповая политика](/previous-versions/windows/desktop/Policy/group-policy-start-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-108">An administrator can advertise an application on a user's computer by assigning or publishing the Windows Installer package using application deployment and [Group Policy](/previous-versions/windows/desktop/Policy/group-policy-start-page).</span></span> <span data-ttu-id="74f26-109">Администратор объявляет пакет для установки на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-109">The administrator advertises the package for per-machine installation.</span></span> <span data-ttu-id="74f26-110">Если пользователь без прав администратора устанавливает приложение, установка может выполняться с повышенными привилегиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-110">If a non-administrator user then installs the application, the installation can run with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="74f26-111">Пользователи без прав администратора не могут устанавливать необъявленные пакеты, требующие повышенных прав доступа к системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-111">Non-administrator users cannot install unadvertised packages that require elevated system privileges.</span></span>
-   <span data-ttu-id="74f26-112">Администратор может подключиться к компьютеру пользователя и [объявить](advertisement.md) его для установки на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-112">An administrator can go to the user's computer and [advertise](advertisement.md) the application for per-machine installation.</span></span> <span data-ttu-id="74f26-113">Поскольку установщик Windows всегда имеет повышенные привилегии при установке в [контексте установки](installation-context.md)на компьютере, если пользователь без прав администратора устанавливает объявленное приложение, установка может выполняться с повышенными привилегиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-113">Because the Windows Installer always has elevated privileges while doing installs in the per-machine [installation context](installation-context.md), if a non-administrator user then installs the advertised application, the installation can run with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="74f26-114">Пользователи без прав администратора по-прежнему не могут устанавливать необъявленные пакеты, требующие повышенных привилегий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-114">Non-administrator users still cannot install unadvertised packages that require elevated privileges.</span></span>
-   <span data-ttu-id="74f26-115">Непривилегированный пользователь может установить объявленное приложение, требующее повышенных привилегий, если агент локальной системы объявляет это приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-115">A non-privileged user can install an advertised application that requires elevated privileges if a local system agent advertises the application.</span></span> <span data-ttu-id="74f26-116">Приложение может быть объявлено для установки на уровне пользователя или на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-116">The application can be advertised for a per-user or per-machine installation.</span></span> <span data-ttu-id="74f26-117">Приложение, установленное с помощью этого метода, считается управляемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-117">An application installed using this method is considered managed.</span></span> <span data-ttu-id="74f26-118">Дополнительные сведения см. [в статье объявление устанавливаемого Per-User приложения с повышенными привилегиями](advertising-a-per-user-application-to-be-installed-with-elevated-privileges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-118">For more information, see [Advertising a Per-User Application To Be Installed with Elevated Privileges](advertising-a-per-user-application-to-be-installed-with-elevated-privileges.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="74f26-119">Администратор может задать политику [AlwaysInstallElevated](alwaysinstallelevated.md) для установки на уровне пользователя и на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-119">An administrator can set the [AlwaysInstallElevated](alwaysinstallelevated.md) policy for both per-user and per-machine installations.</span></span> <span data-ttu-id="74f26-120">Этот метод может открыть компьютер под угрозу безопасности, так как при установке этой политики пользователь без прав администратора может запускать установки с повышенными привилегиями и получать доступ к защищенным расположениям на компьютере, таким как Системфолдер или раздел реестра **HKLM** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-120">This method can open a computer to a security risk, because when this policy is set, a non-administrator user can run installations with elevated privileges and access secure locations on the computer, such as the SystemFolder or the **HKLM** registry key.</span></span>

    <span data-ttu-id="74f26-121">Если приложение устанавливается для каждого компьютера, а политика [AlwaysInstallElevated](alwaysinstallelevated.md) установлена, продукт рассматривается как управляемый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-121">If the application is installed per-machine while the [AlwaysInstallElevated](alwaysinstallelevated.md) policy is set, the product is treated as managed.</span></span> <span data-ttu-id="74f26-122">В этом случае приложение по-прежнему может выполнить восстановление с повышенными привилегиями, если политика будет удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-122">In this case, the application can still perform a repair with elevated privileges if the policy is removed.</span></span> <span data-ttu-id="74f26-123">Кроме того, если приложение установлено для каждого пользователя, а политика AlwaysInstallElevated установлена, то приложение не сможет выполнить восстановление, если политика будет удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-123">Also, if the application is installed per-user while the AlwaysInstallElevated policy is set, the application is unable to perform a repair if the policy is removed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="74f26-124">Администратор может подключиться к компьютеру пользователя и выполнить установку приложения на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-124">An administrator can go to a user's computer and do a per-machine installation of the application.</span></span> <span data-ttu-id="74f26-125">Поскольку для установки такого типа требуются привилегии, установка на компьютере всегда осуществляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-125">Because privileges are required to perform this type of installation, per-machine installations are always managed.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="74f26-126">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-126">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="74f26-127">Контекст установки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74f26-127">Installation Context</span></span>](installation-context.md)
</dt> </dl>

 

 
