---
description: 'Пользователи и приложения с правами администратора могут использовать функции установщик Windows для инвентаризации установщик Windows приложений, компонентов, компонентов и исправлений, установленных в системе. Начиная с установщик Windows&\# 160; 3.0, пользователи и приложения с правами администратора могут перечислять установщик Windowsные приложения, компоненты, компоненты и исправления, установленные в системе всеми пользователями. Администраторы и приложения могут получать сведения о продукте или исправлении для конкретного пользователя или всех пользователей в системе. Приложения могут получать состояние компонента или компонента для конкретного пользователя. Функции инвентаризации, доступные начиная с установщик Windows&\# 160; 3.0, могут ограничить область элементов, которые будут найдены контекстом установки и контекстом пользователя. Существует три возможных контекста установки: "на пользователя", "на компьютер" и "на пользователя". Контекстом пользователя может быть определенный пользователь или все пользователи в системе. Версии функций инвентаризации установщик Windows более ранние, чем установщик Windows&\# 160; 3.0, могут перечислять только элементы, установленные в системе в контексте компьютера или в контексте текущего пользователя для каждого пользователя. Это ограничение предотвращает полную инвентаризацию всех установщик Windows продуктов и исправлений, установленных в системе пользователями, отличными от текущего пользователя. Перечисление Продуктсенумератинг Патчесобтаининг продукт Информатионобтаининг Patch Информатионобтаининг состояние компонента InformationObtaining сведения о состоянии компонента'
ms.assetid: ef95c3c8-b4c8-4305-8aa2-07ec74b3121b
title: Использование установщик Windows для инвентаризации продуктов и исправлений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7915a8a58954c2e07a3dae9536ed7bae399e416b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104540242"
---
# <a name="using-windows-installer-to-inventory-products-and-patches"></a><span data-ttu-id="422c1-109">Использование установщик Windows для инвентаризации продуктов и исправлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-109">Using Windows Installer to Inventory Products and Patches</span></span>

<span data-ttu-id="422c1-110">Пользователи и приложения с правами администратора могут использовать функции установщик Windows для инвентаризации установщик Windows приложений, компонентов, компонентов и исправлений, установленных в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-110">Users and applications with administrative privileges can use Windows Installer functions to inventory the Windows Installer applications, features, components and patches installed on the system.</span></span>

<span data-ttu-id="422c1-111">Начиная с установщик Windows 3,0, пользователи и приложения с правами администратора могут перечислять установщик Windows приложения, компоненты, компоненты и исправления, установленные в системе всеми пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-111">Beginning with Windows Installer 3.0, users and applications that have administrator privileges can enumerate the Windows Installer applications, features, components and patches installed on the system by all users.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-112">Администраторы и приложения могут получать сведения о продукте или исправлении для конкретного пользователя или всех пользователей в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-112">Administrators and applications can obtain information on a product or patch for a particular user or all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-113">Приложения могут получать состояние компонента или компонента для конкретного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-113">Applications can obtain the feature state or component state for a particular user.</span></span>

<span data-ttu-id="422c1-114">Функции инвентаризации, доступные начиная с установщик Windows 3,0, могут ограничивать область элементов, которые будут найдены по контексту установки и контексту пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-114">The inventory functions available beginning with Windows Installer 3.0 can limit the scope of items to be found by installation context and user context.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-115">Существует три возможных контекста установки: "на пользователя", "на компьютер" и "на пользователя".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-115">There are three possible installation contexts: per-user, per-machine, and per-user managed.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-116">Контекстом пользователя может быть определенный пользователь или все пользователи в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-116">The user context can be a particular user or all users in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="422c1-117">Версии функций инвентаризации установщик Windows, предшествующие установщик Windows 3,0, могут перечислять только элементы, установленные в системе в контексте компьютера или в контексте текущего пользователя для каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-117">The versions of the Windows Installer inventory functions earlier than Windows Installer 3.0 can only enumerate items installed on the system in the machine context or in the per-user context of the current user.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-118">Это ограничение предотвращает полную инвентаризацию всех установщик Windows продуктов и исправлений, установленных в системе пользователями, отличными от текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-118">This limitation prevents a complete inventory of all Windows Installer products and patches installed in the system by users other than the current user.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="422c1-119">Перечисление продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-119">Enumerating Products</span></span>](#enumerating-products)
-   [<span data-ttu-id="422c1-120">Перечисление исправлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-120">Enumerating Patches</span></span>](#enumerating-patches)
-   [<span data-ttu-id="422c1-121">Получение сведений о продукте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-121">Obtaining Product Information</span></span>](#obtaining-product-information)
-   [<span data-ttu-id="422c1-122">Получение сведений об исправлениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-122">Obtaining Patch Information</span></span>](#obtaining-patch-information)
-   [<span data-ttu-id="422c1-123">Получение сведений о состоянии компонента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-123">Obtaining Component State Information</span></span>](#obtaining-component-state-information)
-   [<span data-ttu-id="422c1-124">Получение сведений о состоянии компонента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-124">Obtaining Feature State Information</span></span>](#obtaining-feature-state-information)

## <a name="enumerating-products"></a><span data-ttu-id="422c1-125">Перечисление продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-125">Enumerating Products</span></span>

<span data-ttu-id="422c1-126">Используйте функцию [**мсиенумпродуктсекс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumproductsexa) для перечисления установщик Windows приложений, установленных в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-126">Use the [**MsiEnumProductsEx**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumproductsexa) function to enumerate Windows Installer applications that are installed in the system.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-127">Эта функция может найти все установки на компьютере и пользовательские установки приложений (управляемые и неуправляемые) для текущего пользователя и других пользователей в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-127">This function can find all the per-machine installations and per-user installations of applications (managed and unmanaged) for the current user and other users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-128">Используйте параметр *двконтекст* , чтобы указать, какой именно контекст установки должен быть найден.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-128">Use the *dwContext* parameter to specify the installation context to be found.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-129">Можно указать любое сочетание возможных контекстов установки или любой из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-129">You can specify any one or any combination of the possible installation contexts.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-130">Используйте параметр *сзусерсид* , чтобы указать пользовательский контекст приложений для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-130">Use the *szUserSid* parameter to specify the user context of applications to be found.</span></span>

## <a name="enumerating-patches"></a><span data-ttu-id="422c1-131">Перечисление исправлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-131">Enumerating Patches</span></span>

<span data-ttu-id="422c1-132">Используйте функцию [**мсиенумпатчесекс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumpatchesexa) для поиска исправлений, примененных к приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-132">Use the [**MsiEnumPatchesEx**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumpatchesexa) function to find patches applied for an application.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-133">Эта функция может находить исправления, примененные к конкретному приложению, или ко всем приложениям в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-133">This function can find patches applied for a particular application or for all applications in the system.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-134">Эта функция может найти исправления, применяемые ко всем установкам на компьютере, и установка приложений для отдельных пользователей (управляемое и неуправляемое) для текущего пользователя и других пользователей в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-134">This function can find patches applied to all the per-machine installations and per-user installations of applications (managed and unmanaged) for the current user and other users in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="422c1-135">Можно использовать контекст установки и контекст пользователя, чтобы ограничить перечисление исправлений определенным контекстом или во всех контекстах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-135">You can use the installation context and user context to restrict the patch enumeration to a particular context or across all contexts.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-136">Используйте параметр *двконтекст* , чтобы указать, какой именно контекст установки должен быть найден.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-136">Use the *dwContext* parameter to specify the installation context to be found.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-137">Можно указать любое сочетание возможных контекстов установки или любой из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-137">You can specify any one or any combination of the possible installation contexts.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-138">Используйте параметр *сзусерсид* , чтобы указать пользовательский контекст приложений для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-138">Use the *szUserSid* parameter to specify the user context of applications to be found.</span></span>

<span data-ttu-id="422c1-139">**Перечисление исправлений, примененных ко всем продуктам, объявленным или установленным всеми пользователями в системе**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-139">**To enumerate patches applied for all products advertised or installed by all users in the system**</span></span>

-   <span data-ttu-id="422c1-140">Вызовите функцию [**мсиенумпатчесекс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumpatchesexa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-140">Call the [**MsiEnumPatchesEx**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumpatchesexa) function.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="422c1-141">Используйте значение **null** в качестве значения параметра *сзпродукткоде* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-141">Use **NULL** for the value of the *szProductCode* parameter.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="422c1-142">Используйте "s-1-1-0" в качестве значения параметра *сзусерсид* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-142">Use "s-1-1-0" for the value of the *szUserSid* parameter.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="422c1-143">Используйте "МСИИНСТАЛЛКОНТЕКСТ \_ ALL" в качестве значения параметра *двконтекст* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-143">Use "MSIINSTALLCONTEXT\_ALL" for the value of the *dwContext* parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="422c1-144">**Перечисление исправлений, примененных ко всем продуктам, объявленным или установленным всеми пользователями в системе**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-144">**To enumerate patches applied for all products advertised or installed by all users in the system**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="422c1-145">Вызовите функцию [**мсиенумпродуктсекс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumproductsexa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-145">Call the [**MsiEnumProductsEx**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumproductsexa) function.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="422c1-146">Используйте значение **null** в качестве значения параметра *сзпродукткоде* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-146">Use **NULL** for the value of the *szProductCode* parameter.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="422c1-147">Используйте "s-1-1-0" в качестве значения параметра *сзусерсид* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-147">Use "s-1-1-0" for the value of the *szUserSid* parameter.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="422c1-148">Используйте "МСИИНСТАЛЛКОНТЕКСТ \_ ALL" в качестве значения параметра *двконтекст* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-148">Use "MSIINSTALLCONTEXT\_ALL" for the value of the *dwContext* parameter.</span></span>

    <span data-ttu-id="422c1-149">Функция предоставляет код продукта, контекст пользователя и контекст установки для каждого найденного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-149">The function provides a product code, user context, and installation context for each application found.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="422c1-150">Для каждого приложения, перечисленного на шаге 1, вызовите [**мсиенумпатчесекс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumpatchesexa) для перечисления исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-150">For each application enumerated in step 1, call [**MsiEnumPatchesEx**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumpatchesexa) to enumerate the patches.</span></span>

    <span data-ttu-id="422c1-151">Используйте коды продуктов, контексты пользователей и контексты установки, полученные из [**мсиенумпродуктсекс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumproductsexa) , для значений *сзпродукткоде*, *сзусерсид* и *двконтекст*, а также для каждого вызова функции **мсиенумпродуктсекс** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-151">Use the product codes, user contexts and installation contexts obtained from [**MsiEnumProductsEx**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumproductsexa) for the values of *szProductCode*, *szUserSid*, and *dwContext*, and each **MsiEnumProductsEx** function call.</span></span>

## <a name="obtaining-product-information"></a><span data-ttu-id="422c1-152">Получение сведений о продукте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-152">Obtaining Product Information</span></span>

<span data-ttu-id="422c1-153">Используйте функцию [**мсижетпродуктинфоекс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msigetproductinfoexa) для получения сведений о приложениях, объявленных или установленных в системе, а также о свойствах, которые могут быть получены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-153">Use the [**MsiGetProductInfoEx**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msigetproductinfoexa) function to get information about applications that are advertised or installed on the system, and the properties that can be retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-154">Эта функция может получать сведения для экземпляра приложения, установленного под учетной записью пользователя, отличной от текущего пользователя, но не может запросить экземпляр продукта, объявленный в неуправляемом контексте для каждого пользователя, для учетной записи пользователя, отличной от текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-154">This function can get information for an instance of an application installed under a user account other than the current user, but cannot query an instance of a product that is advertised under a per-user unmanaged context for a user account other than the current user.</span></span>

<span data-ttu-id="422c1-155">Можно указать контекст установки и контекст пользователя, чтобы ограничить сведения о приложениях, установленных в определенном контексте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-155">You can specify the installation context and user context to restrict information for applications installed in a particular context.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-156">Используйте параметр *двконтекст* , чтобы указать, какой именно контекст установки должен быть найден.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-156">Use the *dwContext* parameter to specify the installation context to be found.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-157">Можно указать только один из возможных контекстов установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-157">You can specify only one of the possible installation contexts.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-158">Используйте параметр *сзусерсид* , чтобы указать пользовательский контекст приложений для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-158">Use the *szUserSid* parameter to specify the user context of applications to be found.</span></span>

## <a name="obtaining-patch-information"></a><span data-ttu-id="422c1-159">Получение сведений об исправлениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-159">Obtaining Patch Information</span></span>

<span data-ttu-id="422c1-160">Приложение может вызвать функцию [**мсижетпатчинфоекс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msigetpatchinfoexa) , чтобы запросить сведения о применении исправления к указанному экземпляру продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-160">An application can call the [**MsiGetPatchInfoEx**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msigetpatchinfoexa) function to query for information about the application of a patch to a specified instance of a product.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-161">Такие свойства, как **локалпаккаже**, [**Transform**](transforms.md)и **State** , можно получить с помощью этой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-161">Properties such as **LocalPackage**, [**Transforms**](transforms.md), and **State** can be retrieved using this function.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-162">Не все значения свойств гарантированно доступны для неуправляемых приложений для отдельных пользователей, если пользователь в данный момент не вошел в систему на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-162">Not all property values are guaranteed to be available for per-user unmanaged applications if the user is not currently logged in to the machine.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-163">Можно указать только один из возможных контекстов установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-163">You can specify only one of the possible installation contexts.</span></span>

<span data-ttu-id="422c1-164">Можно указать контекст установки и контекст пользователя, чтобы ограничить сведения об исправлениях, применяемых к приложениям, установленным в определенном контексте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-164">You can specify the installation context and user context to restrict information to patches applied to applications installed in a particular context.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-165">Используйте параметр *двконтекст* , чтобы указать, какой именно контекст установки должен быть найден.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-165">Use the *dwContext* parameter to specify the installation context to be found.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-166">Можно указать только один из возможных контекстов установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-166">You can specify only one of the possible installation contexts.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-167">Используйте параметр *сзусерсид* , чтобы указать пользовательский контекст приложений для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-167">Use the *szUserSid* parameter to specify the user context of applications to be found.</span></span>

## <a name="obtaining-component-state-information"></a><span data-ttu-id="422c1-168">Получение сведений о состоянии компонента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-168">Obtaining Component State Information</span></span>

<span data-ttu-id="422c1-169">Приложения могут вызывать функцию [**мсикуерикомпонентстате**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiquerycomponentstatea) для получения установленного состояния компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-169">Applications can call the [**MsiQueryComponentState**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiquerycomponentstatea) function to get the installed state for a component.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-170">Эта функция определяет, установлен ли компонент локально или установлен для запуска из источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-170">This function determines if the component is installed locally or installed to run from the source.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-171">Функция может запросить компонент экземпляра приложения, установленного под учетными записями пользователей, отличными от текущего пользователя, при условии, что продукт не объявлен в контексте неуправляемого пользователя для учетной записи пользователя, отличной от текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-171">The function can query for a component of an instance of an application that is installed under user accounts other than the current user, provided that the product is not advertised under the per-user unmanaged context for a user account other than the current user.</span></span>

<span data-ttu-id="422c1-172">Можно указать контекст установки и контекст пользователя, чтобы получить состояние компонентов для приложений, установленных в определенном контексте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-172">You can specify an installation context and user context to get the state of components for applications installed in a particular context.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-173">Используйте параметр *двконтекст* , чтобы указать, какой именно контекст установки должен быть найден.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-173">Use the *dwContext* parameter to specify the installation context to be found.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-174">Можно указать только один из возможных контекстов установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-174">You can specify only one of the possible installation contexts.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-175">Используйте параметр *сзусерсид* , чтобы указать пользовательский контекст приложений для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-175">Use the *szUserSid* parameter to specify the user context of applications to be found.</span></span>

## <a name="obtaining-feature-state-information"></a><span data-ttu-id="422c1-176">Получение сведений о состоянии компонента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-176">Obtaining Feature State Information</span></span>

<span data-ttu-id="422c1-177">Приложения могут вызывать функцию [**мсикуерифеатурестатикс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiqueryfeaturestateexa) для получения установленного состояния для компонента продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-177">Applications can call the [**MsiQueryFeatureStateEx**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiqueryfeaturestateexa) function to get the installed state for a product feature.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-178">Эта функция определяет, будет ли компонент объявлен, установлен локально или установлен для запуска из источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-178">This function determines if the feature is advertised, installed locally, or installed to run from the source.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-179">Функцию можно использовать для запроса любой функции экземпляра приложения, установленного под учетной записью компьютера, или любого контекста под текущей учетной записью пользователя или контекста, управляемого для каждого пользователя, в любой учетной записи пользователя, отличной от текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-179">The function can be used to query any feature of an instance of an application installed under the machine account or any context under the current user account or the per-user managed context under any user account other than the current user.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-180">Эта функция не может запрашивать приложение, установленное в неуправляемом контексте "на пользователя" для учетной записи пользователя, отличной от текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-180">This function cannot query for an application installed under the per-user unmanaged context for a user account other than the current user.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-181">Можно указать только один из возможных контекстов установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-181">You can specify only one of the possible installation contexts.</span></span>

<span data-ttu-id="422c1-182">Можно указать контекст установки и контекст пользователя, чтобы получить сведения о состоянии компонентов для приложений, установленных в определенном контексте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-182">You can specify an installation context and user context to get the state of features for applications installed in a particular context.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-183">Используйте параметр *двконтекст* , чтобы указать, какой именно контекст установки должен быть найден.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-183">Use the *dwContext* parameter to specify the installation context to be found.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-184">Можно указать только один из возможных контекстов установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-184">You can specify only one of the possible installation contexts.</span></span> <span data-ttu-id="422c1-185">Используйте параметр *сзусерсид* , чтобы указать пользовательский контекст приложений для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="422c1-185">Use the *szUserSid* parameter to specify the user context of applications to be found.</span></span>

 

 



