---
description: Авторы пакетов установки могут указать, что установщик копирует общие файлы (обычно общие библиотеки DLL) приложения в папку этого приложения, а не в общее расположение.
ms.assetid: eb5f7088-30e0-4644-813a-c93e6f56ccbf
title: Изолированные компоненты
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 08095e72862a94474b7096950ac5ed3b331e806456e72982ee9d7374ab9511b3
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119013182"
---
# <a name="isolated-components"></a>Изолированные компоненты

Авторы пакетов установки могут указать, что установщик копирует общие файлы (обычно общие библиотеки DLL) приложения в папку этого приложения, а не в общее расположение. Этот частный набор файлов (DLL) используется только приложением. Таким образом изоляция приложения вместе с его общими компонентами имеет следующие преимущества.

-   Приложение всегда использует версии общих файлов, с которыми он был развернут.
-   При установке приложения другие версии общих файлов не перезаписываются другими приложениями.
-   Последующие установки других приложений, использующих разные версии общих файлов, не могут перезаписывать файлы, используемые этим приложением.

Поскольку текущая реализация COM хранит один полный путь в реестре для каждой пары CLSID/Context, она заставляет все приложения использовать одну и ту же версию общей библиотеки DLL. чтобы приложение оставало защищенной копии COM-сервера, системный загрузчик в Windows 2000 проверяет наличие. ЛОКАЛЬНЫЙ файл в папке приложения. Значение, если системный загрузчик обнаруживает. ЛОКАЛЬНЫЙ файл, он изменяет логику поиска, чтобы предпочитать библиотеки DLL, расположенные в той же папке, что и приложение.

когда установщик Windows выполняет [действие исолатекомпонентс](isolatecomponents-action.md) , они копируют файлы компонента (обычно общая библиотека DLL), указанные в \_ общем столбце component [таблицы исолатедкомпонент](isolatedcomponent-table.md) , в ту же папку, что и компонент (обычно файл .exe), указанный в \_ столбце приложение-компонент. Установщик создает в этом каталоге файл с нулевой длиной байт, а также имеет короткое имя файла ключа для \_ приложения компонента (обычно имя совпадает с именем .exe приложения), добавленным в. Языковые. Установщик использует регистрацию для компонента в его общем расположении и не записывает сведения о регистрации для копии компонента в частном расположении.

Дополнительные сведения см. в разделе:

-   [Установка изолированных компонентов](installation-of-isolated-components.md)
-   [Повторная установка изолированных компонентов](reinstallation-of-isolated-components.md)
-   [Удаление изолированных компонентов](removal-of-isolated-components.md)
-   [Использование изолированных компонентов](using-isolated-components.md)

 

 



