---
description: Группа "таблицы локаторов" используется для поиска файлов и приложений.
ms.assetid: 44ab770b-1a7f-4590-9681-8f6bd343bf86
title: Группа "таблицы указателей"
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1ad0cf5b2d28d01b6e10cf796dc9653c82feb8ffb63adc57c7a7bc244e7ccfcb
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118629171"
---
# <a name="locator-tables-group"></a>Группа "таблицы указателей"

Группа "таблицы локаторов" используется для поиска файлов и приложений. Чтобы найти файл, сначала определите подпись файла, а затем найдите файл. Таблицы локатора используются для поиска в реестре, данных конфигурации установщика, дерева каталогов или .ini файлов для уникальной сигнатуры файла. Подпись файла можно затем проверить в [таблице сигнатур](signature-table.md) , чтобы убедиться, что конкретный файл фактически является искомым файлом, а не другим файлом с тем же именем. Если запись в таблице локатора не содержит ключ в таблицу сигнатур, то запись ссылается на каталог, а не на файл.

Компонент, управляющий файлом, находится в [таблице File](file-table.md) через внешний ключ к [таблице Component](component-table.md). Установщик разрешает расположение файла с помощью таблицы Component, так как каждый файл принадлежит одному компоненту. Расположение компонента можно найти по внешнему ключу в таблице Component в [таблице Directory](directory-table.md).

Расположение приложения можно найти, выполнив поиск файлов, составляющих приложение. Установщик также предоставляет две таблицы для поиска предыдущих версий приложения: [таблицу аппсеарч](appsearch-table.md) и [таблицу ккпсеарч](ccpsearch-table.md).

Следующие таблицы составляют группу «таблицы локаторов» и используются для определения подписи файла.

-   [Таблица реглокатор](reglocator-table.md) содержит сведения, необходимые для поиска файла или каталога в реестре.
-   [Таблица инилокатор](inilocator-table.md) содержит сведения, необходимые для поиска файла .ini. файл .ini должен присутствовать в каталоге Microsoft Windows по умолчанию.
-   [Таблица комплокатор](complocator-table.md) содержит сведения, необходимые для поиска файла или каталога с помощью данных конфигурации установщика.
-   [Таблица дрлокатор](drlocator-table.md) содержит сведения, необходимые для поиска файла или каталога в дереве каталогов.
-   [Таблица аппсеарч](appsearch-table.md) содержит свойства, которые должны быть установлены в результате поиска соответствующей сигнатуры файла.
-   [Таблица ккпсеарч](ccpsearch-table.md) содержит список подписей файлов, по крайней мере один из которых должен присутствовать на компьютере пользователя для программы проверки соответствия (CCP).

 

 



