---
description: измените любые другие локализуемые столбцы в базе данных MNPFren.msi с помощью редактора таблиц, например Orca или запросов SQL.
ms.assetid: b62cf529-71a0-47ff-99ea-a182c0fe4479
title: Локализация столбцов базы данных
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a72d4d4d82f45be66f41710dea7294a63051d69750ade49ae3b66761964b579f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118629459"
---
# <a name="localizing-database-columns"></a>Локализация столбцов базы данных

измените любые другие локализуемые столбцы в базе данных MNPFren.msi с помощью редактора таблиц, например Orca или запросов SQL. Чтобы определить, какие столбцы определенной таблицы могут быть локализованы на другой язык, см. раздел справки по этой таблице базы данных. Список всех таблиц базы данных см. в разделе [таблицы базы данных](database-tables.md) .

Например, текстовое поле некоторых записей в [таблице элементов управления](control-table.md) может потребоваться локализовать на французском языке. Строка "вы действительно хотите отменить \[ \] установку ProductName?" в [диалоговом окне Отмена](cancel-dialog.md) может быть изменено в этой таблице для отображения на французском языке. Исходная запись в .msi файле выглядит следующим образом.

[Таблица управления](control-table.md) (частичная) исходного файла .msi



| Диалог\_  | Элемент | Тип | X   | Да   | Ширина | Высота: | Атрибуты | Свойство | Текст                                                          | Управление \_ следующим | Справка |
|-----------|---------|------|-----|-----|-------|--------|------------|----------|---------------------------------------------------------------|---------------|------|
| канцелдлг | Текст    | Текст | 48  | 15  | 194   | 30     | 3          |          | Вы действительно хотите отменить \[ \] установку ProductName? |               |      |



 

редактор таблиц можно использовать для изменения текстового поля, например редактора таблиц Orca, поставляемого с пакетом SDK или другого редактора таблиц, либо использовать SQL запрос для изменения текстового поля записи таблицы элемента управления. пример, демонстрирующий запросы к базе данных на основе скриптов, предоставляется в установщик Windows SDK в качестве служебной WiRunSQL.vbs. используйте следующую командную строку, чтобы изменить поле с помощью WiRunSQL.vbs и сервера сценариев Windows. см. также [примеры запросов к базе данных с помощью SQL и сценария](examples-of-database-queries-using-sql-and-script.md).

**Cscript WiRunSQL.vbs MNPFren.msi "Управление набором обновлений SET. Text = ' Етес-ваус Sur de ваулоир аннулер л'инсталлатион de \[ ProductName \] ? ' ГДЕ Control. Dialog \_ = ' канцелдлг ' и Control. Control = ' Text ' '**

[Таблица управления](control-table.md) (частичная) в MNPFren.msi



| Диалог\_  | Элемент | Тип | X   | Да   | Ширина | Высота: | Атрибуты | Свойство | Текст                                                                | Управление \_ следующим | Справка |
|-----------|---------|------|-----|-----|-------|--------|------------|----------|---------------------------------------------------------------------|---------------|------|
| канцелдлг | Текст    | Текст | 48  | 15  | 194   | 30     | 3          |          | Êтес-ваус сûр de ваулоир аннулер л'инсталлатион de \[ ProductName \] ? |               |      |



 

Если установка MNPFren.msi отменена пользователем, появится **диалоговое окно Отмена** , в котором отображается текст: "êтес-ваус сûр de ваулоир аннулер Л'ИНСТАЛЛАТИОН de MNP2000?"

При использовании этого метода для локализации текста пользовательского интерфейса на другой язык необходимо протестировать локализованный пользовательский интерфейс, чтобы убедиться, что размер элементов управления достаточно велик, чтобы отобразить весь локализованный текст. Это необходимо проверить с использованием всех параметров размера шрифта, доступных для вывода. Локализованный текст может требовать больше пространства, чем исходный текст, и может быть усечен при отображении в элементе управления, который слишком мал.

[Продолжить](updating-productlanguage-and-productcode-properties.md)

 

 



