---
description: Эта политика системы для компьютера используется, только если ведение журнала не включено с помощью \# параметра командной строки &0034;/l&\# 0034; или мсиенаблелог.
ms.assetid: d8649808-5dc3-4496-8c2f-da9b1512b5aa
title: ведение журнала (установщик Windows)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e49993419b03e3c092fdf4d2b6d9d118ca4dc2d3d641c82c4fc829cbfd6b68c3
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118945639"
---
# <a name="logging-windows-installer"></a>ведение журнала (установщик Windows)

Эта [Системная политика](system-policy.md) для компьютера используется, только если ведение журнала не включено с помощью параметра командной строки "/l" или [**мсиенаблелог**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienableloga). Если в этом случае политика задана, установщик создает файл журнала в папке% TEMP% с случайным именем: MSI \* . Журналь. Укажите режим ведения журнала, задав в качестве значения политики строку символов. Используйте те же символы, чтобы указать политику режима ведения журнала, используемую [параметром командной строки](command-line-options.md)"/l". Обратите внимание, что для политики нельзя использовать "+" и " \* ".

Режим ведения журнала можно задать с помощью политики, параметра командной строки или программно. дополнительные сведения о всех методах, доступных для настройки режима ведения журнала, см. в разделе " [нормальное ведение журнала](normal-logging.md) " раздела [установщик Windows logging](windows-installer-logging.md) .

Можно предотвратить ввод конфиденциальных сведений, например паролей, в файл журнала и сделать их видимыми. Дополнительные сведения см. в разделе [предотвращение записи конфиденциальной информации в файл журнала](preventing-confidential-information-from-being-written-into-the-log-file.md) .

## <a name="registry-key"></a>Ключ реестра

В следующем разделе реестра задайте значение Logging.

**HKey \_ \_** \\ **политики программного обеспечения** локального компьютера \\  \\  \\  \\ **установщик** Microsoft Windows

## <a name="data-type"></a>Тип данных

**REG \_ SZ**

 

 



