---
description: файл WiStream.vbs VBScript предоставляется в Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков.
ms.assetid: f96d1fdd-81c8-4fb2-a23e-fda49ace8bef
title: управление двоичными Потоки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 32de268cc42a6dbb806d6f3c1503d8bb0cdf32aba037bf48da678ecb86fe2775
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118945629"
---
# <a name="manage-binary-streams"></a>управление двоичными Потоки

файл WiStream.vbs VBScript предоставляется в [Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков](platform-sdk-components-for-windows-installer-developers.md). в этом примере показано, как можно использовать скрипт для управления двоичными потоками в базе данных установщик Windows. Образец можно использовать для ввода сжатых файловых CAB-файлов в базу данных. в этом примере демонстрируется работа [ \_ таблицы Потоки](-streams-table.md) в базе данных установщик Windows.

В примере также демонстрируется использование:

-   [**Метод Опендатабасе (объект установщика)**](installer-opendatabase.md)
-   [**СоздатьЗапись, метод**](installer-createrecord.md)
-   [**Метод ластерроррекорд**](installer-lasterrorrecord.md) [ **объекта Installer**](installer-object.md)
-   [**Метод OpenView**](database-openview.md)
-   [**Метод Commit**](database-commit.md) [ **объекта Database**](database-object.md)
-   [**Метод Fetch**](view-fetch.md)
-   [**Метод Modify**](view-modify.md)
-   [**Метод Execute**](view-execute.md) [ **объекта View**](view-object.md)
-   [**StringData, свойство**](record-stringdata.md)
-   [**Метод сетстреам**](record-setstream.md) [ **объекта Record**](record-object.md)

чтобы использовать этот пример, вам потребуется CScript.exe или WScript.exe версию сервера сценариев Windows. Чтобы использовать CScript.exe для запуска этого образца, введите командную строку в командной строке, используя следующий синтаксис. Если первый аргумент имеет значение/?, отображается справка. или, если указано слишком мало аргументов. Чтобы перенаправить выходные данные в файл, завершите командную строку с помощью VBS > \[ *путь к файлу* \] . Пример возвращает значение 0 для успешного выполнения, 1, если вызывается Справка, и 2 в случае сбоя сценария.

**cscript WiStream.vbs \[ путь к базе данных \] \[ путь к файлу \] \[ Параметры файла \] \[ имя потока\]**

укажите путь к установщик Windows базе данных, которая будет принимать поток. Укажите путь к двоичному файлу, содержащему потоковые данные. Чтобы вывести список потоков в базе данных установщика, опустите этот путь. Вы можете указать необязательное имя потока, если оно не указано, по умолчанию используется имя файла.

Можно указать следующий параметр.



| Параметр              | Описание                                                                                     |
|---------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|
| параметр не указан | добавьте поток в базу данных установщик Windows.                                                 |
| /d                  | Удалить поток. За этим флагом параметра должно следовать имя удаляемого подхранилища. |



 

дополнительные примеры сценариев см. в разделе [установщик Windows примеры сценариев](windows-installer-scripting-examples.md). примеры служебных программ, не требующих Windows сервера сценариев, см. в разделе [средства разработки установщик Windows](windows-installer-development-tools.md).

 

 



