---
description: файл WiSubStg.vbs VBScript предоставляется в Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков.
ms.assetid: a0248dfb-e406-4ce6-ab11-1e428aa67af4
title: Управление подхранилищами
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 34f6d3a0716854755e595133771ede65b11212cdd0fd19b4502bab0c631a9d26
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118945599"
---
# <a name="manage-substorages"></a>Управление подхранилищами

файл WiSubStg.vbs VBScript предоставляется в [Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков](platform-sdk-components-for-windows-installer-developers.md). в этом примере показано, как можно использовать скрипт для управления подхранилищами в базе данных установщик Windows. преобразование можно добавить в существующую базу данных установщик Windows как подхранилище.

В примере демонстрируется использование:

-   [\_Таблица хранилищ](-storages-table.md)
-   [**Метод Опендатабасе (объект установщика)**](installer-opendatabase.md)
-   [**СоздатьЗапись, метод**](installer-createrecord.md)
-   [**Метод ластерроррекорд**](installer-lasterrorrecord.md) [ **объекта Installer**](installer-object.md)
-   [**Метод OpenView**](database-openview.md)
-   [**Метод Commit**](database-commit.md) [ **объекта Database**](database-object.md)
-   [**Метод Fetch**](view-fetch.md)
-   [**Метод Modify**](view-modify.md)
-   [**Метод Execute**](view-execute.md) [ **объекта View**](view-object.md)
-   [**StringData, свойство**](record-stringdata.md)
-   [**Метод сетстреам**](record-setstream.md) [ **объекта Record**](record-object.md)

чтобы использовать этот пример, вам потребуется CScript.exe или WScript.exe версию сервера сценариев Windows. Чтобы использовать CScript.exe для запуска этого образца, введите командную строку в командной строке, используя следующий синтаксис. Если первый аргумент имеет значение/?, отображается справка. или, если указано слишком мало аргументов. Чтобы перенаправить выходные данные в файл, завершите командную строку с помощью VBS > \[ *путь к файлу* \] . Пример возвращает значение 0 для успешного выполнения, 1, если вызывается Справка, и 2 в случае сбоя сценария.

**cscript WiSubStg.vbs \[ путь к базе данных \] \[ путь к папке \] \[ Параметры файла \] \[ имя подхранилища\]**

укажите путь к установщик Windows базе данных для добавления или удаления вложенного хранилища. Укажите путь к преобразованию или файлу базы данных, добавляемому в качестве вложенного хранилища. чтобы получить список вложенных хранилищ в установщик Windows базе данных, не указывайте путь к этому файлу. Вы можете указать необязательное имя подхранилища, если оно не указано, по умолчанию используется имя файла.

Можно указать следующий параметр.



| Параметр              | Описание                                                                                         |
|---------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|
| параметр не указан | добавьте в базу данных установщик Windows подхранилище.                                                 |
| /d                  | Удаляет подхранилище. За этим флагом параметра должно следовать имя подхранилища, которое нужно удалить. |



 

дополнительные примеры сценариев см. в разделе [установщик Windows примеры сценариев](windows-installer-scripting-examples.md). примеры служебных программ, не требующих Windows сервера сценариев, см. в разделе [средства разработки установщик Windows](windows-installer-development-tools.md).

Обратите внимание, что [Пример локализации](a-localization-example.md) демонстрирует [внедрение преобразований настройки в качестве подхранилища](embedding-customization-transforms-as-substorage.md).

 

 



