---
description: В таблице Media описывается набор дисков, которые составляют исходный носитель для установки.
ms.assetid: f9789f1d-35bf-40d6-9724-d5a160a0d06d
title: Таблица мультимедиа
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 29939553e64fb6558aa6480fb69b7beab208a4ccb3e2c9ce55c4d8fcbfc18cc9
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117805099"
---
# <a name="media-table"></a>Таблица мультимедиа

В таблице Media описывается набор дисков, которые составляют исходный носитель для установки.

Таблица Media содержит столбцы, показанные в следующей таблице.



| Столбец       | Type                     | Ключ | Допускает значения NULL |
|--------------|--------------------------|-----|----------|
| DiskId       | [Integer](integer.md)   | Д   | Нет        |
| ластсекуенце | [Integer](integer.md)   | Нет   | Нет        |
| DiskPrompt   | [Text](text.md)         | Нет   | Д        |
| Файле      | [Файле](cabinet.md)   | Нет   | Д        |
| VolumeLabel  | [Text](text.md)         | Нет   | Д        |
| Источник       | [Свойство](property.md) | Нет   | Д        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="DiskId"></span><span id="diskid"></span><span id="DISKID"></span>DiskId
</dt> <dd>

Определяет порядок сортировки для таблицы. Это число должно быть больше или равно 1.

</dd> <dt>

<span id="LastSequence"></span><span id="lastsequence"></span><span id="LASTSEQUENCE"></span>ластсекуенце
</dt> <dd>

Порядковый номер файла для последнего файла этого носителя. Числа в столбце Ластсекуенце указывают, какие файлы в таблице [файлов](file-table.md) находятся на определенном исходном диске. Каждый исходный диск содержит все файлы с порядковыми номерами (как показано в столбце последовательности таблицы файлов), которые меньше или равны значению в столбце Ластсекуенце и больше чем значение Ластсекуенце предыдущего диска (или больше 0 для первой записи в таблице Media). Это число не должно быть отрицательным. максимальный предел — 32767 файлов. дополнительные сведения о создании установщик Windows пакета с большим числом файлов см. [в разделе разработка большого пакета](authoring-a-large-package.md).

</dd> <dt>

<span id="DiskPrompt"></span><span id="diskprompt"></span><span id="DISKPROMPT"></span>DiskPrompt
</dt> <dd>

Имя диска, которое обычно является видимым текстом, напечатанным на диске. Этот локализуемый текст используется для запроса пользователя, когда необходимо вставить этот диск.

</dd> <dt>

<span id="Cabinet"></span><span id="cabinet"></span><span id="CABINET"></span>Файле
</dt> <dd>

Имя CAB-файла, если некоторые или все файлы, хранящиеся на носителе, сжимаются в файл CAB. Если ящики не используются, этот столбец должен быть пустым. Имя CAB-файла должно использовать синтаксис типа данных [CAB](cabinet.md) . Windows Установщику всегда требуется допустимый источник для восстановления файлов, включенных во встроенные CAB-файлы. когда установщик Windows устанавливает пакет, содержащий внедренный cab-файл, его копия может быть сохранена системой. Эту копию нельзя использовать для восстановления CAB-файла. Для экономии места на диске используйте внешние CAB-файлы вместо встроенных CAB-файлов.

</dd> <dt>

<span id="VolumeLabel"></span><span id="volumelabel"></span><span id="VOLUMELABEL"></span>VolumeLabel
</dt> <dd>

Метка, помеченная для тома. Это метка тома, возвращаемая функцией [**жетволумеинформатион**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-getvolumeinformationa) . Если свойство [**SourceDir**](sourcedir.md) ссылается на съемный (гибкий или компакт-диск) том, то эта метка тома используется для проверки того, что диск находится в дисководе, прежде чем пытаться установить файлы. Запись в этом столбце должна соответствовать метке тома физического носителя.

</dd> <dt>

<span id="Source"></span><span id="source"></span><span id="SOURCE"></span>Источника
</dt> <dd>

Это поле используется только установкой исправлений. в противном случае оно остается пустым. Преобразование исправления может ввести здесь свойство, которое является расположением CAB-файла, содержащего файлы исправлений, или новые файлы, добавленные исправлением. Для этих файлов необходимо указать другой источник, поскольку источник пакета исправлений можно хранить отдельно от источника продукта. Если поле CAB-файла пустое, установщик игнорирует значение в этом столбце. Если это поле пустое, установщик использует значение свойства [**SourceDir**](sourcedir.md) в качестве источника CAB-файла.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Если перед именем CAB-файла стоит знак решетки ( \# ), файлы, ссылающиеся на эту запись таблицы мультимедиа, упаковываются в CAB-файл, хранящийся в базе данных в виде отдельного потока.

Дополнительные сведения о добавлении CAB в таблицы файлов и таблицы мультимедиа см. в разделе [Использование ящиков и сжатых источников](using-cabinets-and-compressed-sources.md).

Windows Установщик требует, чтобы файл .msi был на первом диске съемного носителя (компакт-диск, DVD-диск или дискета), используемого для установки продукта.

**Определение Саурцемоде**

Свойство « [**Сводка слов**](word-count-summary.md) » определяет режим источника для текущей установки. Если это свойство имеет значение 2 или 3, предполагается установка CAB-файла. В этом режиме предполагается, что CAB-файлы существуют в каталоге, указанном свойством [**SourceDir**](sourcedir.md) . Если значение типа источника равно 0 или 1, то предполагается, что все исходные файлы существуют в дереве, корневой элемент которого указывается свойством **SourceDir** .

Обратите внимание, что это относится только к файлам в таблице файлов, которые не содержат сжатые или несжатые биты, заданные в столбце Attributes. Эти биты переопределяют значение свойства " [**Сводка слов**](word-count-summary.md) " при определении того, является ли определенный файл сжатым или несжатым.

## <a name="validation"></a>Проверка

<dl>

[ICE03](ice03.md)  
[ICE04](ice04.md)  
[ICE06](ice06.md)  
[ICE35](ice35.md)  
[ICE58](ice58.md)  
[ICE71](ice71.md)  
[ICE81](ice81.md)  
</dl>

 

 
