---
description: База данных модуля слияния содержит все свойства установки и логику установки для модуля.
ms.assetid: 72e42392-54e6-4be8-9a43-04158552be3d
title: База данных модуля слияния
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8fb75614218e7464879f62ea1527245e36d65d1dc14f19a9b82a13a893997f1c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117804606"
---
# <a name="merge-module-database"></a>База данных модуля слияния

База данных модуля слияния содержит все свойства установки и логику установки для модуля. По сути, это упрощенная [база данных установщика](installer-database.md) или файл .msi. Файлы базы данных стандартных модулей слияния обозначаются расширением MSM. Список всех таблиц базы данных, которые могут существовать в модулях слияния, см. в разделе [таблицы базы данных модуля слияния](merge-module-database-tables.md). В базе данных каждого файла. MSM необходимы следующие таблицы:

[Компонент](component-table.md)

[Каталог](directory-table.md)

[феатурекомпонентс](featurecomponents-table.md)

[Файл](file-table.md)

[ModuleSignature](modulesignature-table.md)

[модулекомпонентс](modulecomponents-table.md)

Обратите внимание, что таблицы Component, Directory, Феатурекомпонентс и File также имеются во всех файлах .msi. База данных модуля слияния не содержит [таблицу функций](feature-table.md) , поэтому MSM-файл невозможно установить отдельно. Чтобы установить модуль слияния, сначала необходимо выполнить слияние с помощью средства слияния в файл .msi.

[Таблица ModuleSignature](modulesignature-table.md) имеется только в .msi файлах, которые были объединены по крайней мере с одним MSM-файлом. Если эта таблица содержится в файле .msi, она содержит по одной записи для каждого модуля слияния, который ранее был объединен с базой данных установки.

Модули слияния могут содержать необязательные таблицы последовательностей установочного модуля. Эти таблицы происходят только в файлах MSM. Если файлы MSM объединены в файл .msi, эти таблицы изменяют [*таблицы последовательности*](s-gly.md) действий в файле .msi.

Модули слияния могут содержать пользовательские таблицы. Эти таблицы используются [пользовательскими действиями](custom-actions.md) , определенными в модуле слияния.

Для модулей слияния редко требуются таблицы пользовательских интерфейсов. Эти таблицы должны быть представлены только в редких случаях, когда модулю слияния требуются входные данные пользователя во время установки. Дополнительные сведения см. [в разделе Создание пользовательских интерфейсов в модулях слияния](authoring-user-interfaces-in-merge-modules.md).

 

 



