---
description: Установщик Windows сохраняет все сведения об установке в реляционной базе данных. Вы можете изменить эту базу данных и, следовательно, установить ее с помощью преобразований и слияний.
ms.assetid: 32163e06-d03d-4b65-b744-62f306f2100d
title: Слияния и преобразования
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aec6314e81afb5afa9d74346b64fe3129ba5ed30
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105651152"
---
# <a name="merges-and-transforms"></a>Слияния и преобразования

Установщик Windows сохраняет все сведения об установке в реляционной базе данных. Вы можете изменить эту базу данных и, следовательно, установить ее с помощью преобразований и слияний.

## <a name="transforms"></a>Преобразования

[Преобразование базы данных](database-transforms.md) добавляет или заменяет элементы в исходной базе данных. Например, преобразование может изменить весь текст в пользовательском интерфейсе приложения с французского на английский.

К основным применениям преобразований относятся:

-   Настройка базовых пакетов установки для определенных групп пользователей.

    Преобразования можно использовать для инкапсуляции различных настроек одного базового пакета, которые необходимы разным группам пользователей. Например, это полезно в организациях, где отделы поддержки финансов и штатного отдела нуждаются в различных установках определенного продукта. Базовый пакет продукта может быть доступен всем пользователям в одной административной точке установки с соответствующими настройками, распространяемыми в каждую группу пользователей отдельно.

-   Синхронизация приложений на разных языках.

    Преобразования полезны для хранения пакетов, созданных в широко разделенных расположениях, синхронизируемых во время разработки. Например, если обновление впервые разрабатывается для английской версии приложения, имеющегося на английском и французском языках, преобразование можно применить к обновленной версии на английском языке, которая преобразует ее в обновленную версию для французского языка.

    К базовому пакету можно применить несколько преобразований, а затем применить их во время установки. Это расширяет возможности установщика для создания пользовательских пакетов и предоставляет механизм для эффективного назначения наиболее подходящих установок разным группам пользователей.

-   Установка исправлений приложений.

    Преобразования можно использовать для применения незначительного исправления в приложении, которое не гарантирует существенного обновления. Дополнительные сведения об исправлениях см. в разделе [пакеты исправлений](patch-packages.md).

## <a name="merges"></a>Слияния

Слияние объединяет две базы данных в одну базу данных и добавляет, а не заменяет информацию. Если одни и те же сведения существуют в обеих базах данных, возникает конфликт слияния. Слияние полезно для групп разработчиков, так как они позволяют разделить большое приложение на части, которые можно будет объединить позже. Например, элементы базы данных для установки нового компонента можно разрабатывать отдельно, а затем объединить в основную базу данных установки. Дополнительные сведения см. в разделе [модули слияния](merge-modules.md).

Команда разработчиков может применить операцию слияния следующим образом:

1.  Разделяйте группы и одновременно работайте с различными компонентами большого приложения.
2.  Каждая группа разработки затем заполняет базу данных сведениями об установке для своего собственного компонента, не заботясь о других компонентах приложения.
3.  После завершения разработки компонента базу данных этого компонента можно объединить в основную базу данных установки для всего приложения.

 

 



