---
description: Файл WiMerge.vbs VBScript предоставляется в Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков. Этот пример скрипта выполняет слияние одной установщик Windows базы данных с другой базой данных. Дополнительные сведения см. в разделе слияния и преобразования.
ms.assetid: 31867082-7c1d-4530-a066-236d8ee5f023
title: Объединение двух баз данных
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0254cbe2bd0785b45d4ced3a16770023e617bc63
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105651153"
---
# <a name="merge-two-databases"></a>Объединение двух баз данных

Файл WiMerge.vbs VBScript предоставляется в [Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков](platform-sdk-components-for-windows-installer-developers.md). Этот пример скрипта выполняет слияние одной установщик Windows базы данных с другой базой данных. Дополнительные сведения см. в разделе [слияния и преобразования](merges-and-transforms.md).

Функцию [**мсидатабасемерже**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidatabasemergea) и метод [**Merge**](database-merge.md) объекта [**Database**](database-object.md) нельзя использовать для слияния модулей, входящих в пакет установки. Их не следует использовать для слияния [модулей слияния](merge-modules.md) в пакет установщик Windows. Чтобы включить модуль слияния в пакет установки, авторы пакетов установки должны следовать рекомендациям, описанным в разделе [применение модулей слияния](applying-merge-modules.md) .

В примере демонстрируется использование следующих элементов:

-   [**Метод Опендатабасе (объект установщика)**](installer-opendatabase.md)
-   [**Метод ластерроррекорд**](installer-lasterrorrecord.md) [ **объекта Installer**](installer-object.md)
-   [**Метод OpenView**](database-openview.md)
-   [**Метод Merge**](database-merge.md)
-   [**Метод Commit**](database-commit.md) [ **объекта Database**](database-object.md)
-   [**Метод Fetch**](view-fetch.md)
-   [**Просмотр объекта**](view-object.md)
-   [**Свойство StringData**](record-stringdata.md) [ **объекта Record**](record-object.md)

Для использования этого образца необходимо иметь версию CScript.exe или WScript.exe версии сервера сценариев Windows. Чтобы использовать CScript.exe для запуска этого образца, введите командную строку в командной строке, используя следующий синтаксис. Если первый аргумент имеет значение/?, отображается справка. или, если указано слишком мало аргументов. Чтобы перенаправить выходные данные в файл, завершите командную строку с помощью VBS > \[ путь к файлу \] . Пример возвращает значение 0 для успешного выполнения, 1, если вызывается Справка, и 2 в случае сбоя сценария.

**cscript WiMerge.vbs \[ путь к пути к базе данных \] \[ для импортированной таблицы базы данных \] \[\]**

Укажите путь к установщик Windows базе данных, получающей слияние. Укажите путь к базе данных, импортируемой в первую очередь. Можно указать необязательное имя таблицы для хранения ошибок слияния. Если имя таблицы не указано, установщик использует имя \_ мержееррорс и удаляет таблицу после отображения содержимого.

Дополнительные примеры сценариев см. в разделе [установщик Windows примеры сценариев](windows-installer-scripting-examples.md). Примеры служебных программ, для которых не требуется сервер сценариев Windows, см. в разделе [установщик Windows средства разработки](windows-installer-development-tools.md).

 

 



