---
description: Модули слияния предоставляют стандартный метод, с помощью которого разработчики предоставляют приложениям общие установщик Windows и логику установки.
ms.assetid: 673de3ff-e58c-4153-9c8d-c3baebba5eb1
title: Модули слияния
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3499368b309909bcb06da45476d43d8cac28e205
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104272608"
---
# <a name="merge-modules"></a>Модули слияния

Модули слияния предоставляют стандартный метод, с помощью которого разработчики предоставляют приложениям [*общие установщик Windows и*](c-gly.md) логику установки. Модули слияния используются для предоставления общего кода, файлов, ресурсов, записей реестра и логики установки в приложениях в виде одного составного файла. Разработчики, разработав новые модули слияния или использующие существующие модули слияния, должны следовать стандарту, описанному в этом разделе.

Модуль слияния похож на структуру для упрощенного [*файла установщик Windows. msi*](m-gly.md). Однако модуль слияния не может быть установлен отдельно, его необходимо объединить с установочным пакетом с помощью средства слияния. Разработчики, желающие использовать модули слияния, должны получить один из свободно распределенных средств слияния, таких как Mergemod.dll, или приобрести средство слияния от независимого поставщика программного обеспечения. Разработчики могут создавать новые модули слияния с помощью многих тех же программных средств, которые используются для создания пакета установки установщик Windows, например редактора таблиц базы данных Orca, поставляемого с пакетом SDK для установщик Windows.

При слиянии модуля слияния в MSI-файл приложения вся информация и ресурсы, необходимые для установки компонентов, поставляемых модулем слияния, включаются в MSI-файл приложения. Модуль слияния больше не требуется для установки этих компонентов, и модуль слияния не должен быть доступен пользователю. Поскольку все сведения, необходимые для установки компонентов, доставляются в виде одного файла, использование модулей слияния может устранить многие экземпляры конфликтов версий, отсутствующие записи реестра и неправильно установленные файлы.

Дополнительные сведения о модулях слияния см. в следующих статьях:

-   [О модулях слияния](about-merge-modules.md)
-   [Использование модулей слияния](using-merge-modules.md)
-   [Ссылка на модуль слияния](merge-module-reference.md)

 

 



