---
description: Таблица MIME связывает MIME-тип содержимого с расширением имени файла или идентификатором CLSID, чтобы создать сведения о расширении или сервере COM, необходимые для объявления содержимого MIME (многоцелевые расширения электронной почты Интернета).
ms.assetid: 5d452b24-ae04-4c45-8b3b-48e81f13a21e
title: Таблица MIME
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ca11c8596e8f3735872c88668211953fc2b18b52
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104265825"
---
# <a name="mime-table"></a>Таблица MIME

Таблица MIME связывает MIME-тип содержимого с расширением имени файла или идентификатором CLSID, чтобы создать сведения о расширении или сервере COM, необходимые для объявления содержимого MIME (многоцелевые расширения электронной почты Интернета).

Таблица MIME содержит следующие столбцы.



| Столбец      | Type             | Ключ | Допускает значения NULL |
|-------------|------------------|-----|----------|
| ContentType | [Text](text.md) | Да   | Нет        |
| Расширение\_ | [Text](text.md) | Нет   | Нет        |
| CLSID       | [GUID](guid.md) | Нет   | Да        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="ContentType"></span><span id="contenttype"></span><span id="CONTENTTYPE"></span>ContentType
</dt> <dd>

Этот столбец является идентификатором MIME-содержимого. Обычно он написан в формате типа/Format.

</dd> <dt>

<span id="Extension_"></span><span id="extension_"></span><span id="EXTENSION_"></span>Продлен\_
</dt> <dd>

Этот столбец содержит серверное расширение, которое должно быть связано с содержимым MIME, без точки. Этот столбец является внешним ключом в [таблице расширения](extension-table.md). Таблица расширений содержит сведения о сервере расширения имени файла, которые используются как часть объявления.

</dd> <dt>

<span id="CLSID"></span><span id="clsid"></span>ЭТОМУ
</dt> <dd>

Этот столбец содержит CLSID COM-сервера, который должен быть связан с содержимым MIME. Идентификатор CLSID в этом столбце может быть внешним ключом в [таблице классов](class-table.md) или идентификатором CLSID, который уже существует на компьютере пользователя. Таблица классов содержит сведения, относящиеся к серверу COM, которые используются как часть объявления.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Эта таблица упоминается при выполнении [действия регистермимеинфо](registermimeinfo-action.md) или [унрегистермимеинфо](unregistermimeinfo-action.md) . В режиме объявления действие Регистермимеинфо регистрирует все сведения MIME для серверов из таблицы MIME, для которой включена соответствующая функция. В противном случае действие регистрирует информацию MIME для серверов из таблицы MIME, для которой в данный момент выбрана соответствующая функция. [Действие унрегистермимеинфо](unregistermimeinfo-action.md) отменяет регистрацию в системе сведений о реестре, связанных с MIME. Действие отменяет регистрацию сведений MIME для серверов из таблицы MIME, для которой в данный момент выбрана соответствующая функция для удаления.

## <a name="validation"></a>Проверка

<dl>

[ICE03](ice03.md)  
[ICE06](ice06.md)  
[ICE15](ice15.md)  
[ICE32](ice32.md)  
</dl>

 

 



