---
description: Незначительное обновление — это обновление, которое вносит изменения во многие ресурсы.
ms.assetid: 74c962f9-93cd-40ed-a8fe-141ccac79d79
title: Незначительные обновления
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 833bb46e2cafe0545f83c0ed0f8ff8aba00f0695
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103911904"
---
# <a name="minor-upgrades"></a><span data-ttu-id="eb46c-103">Незначительные обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-103">Minor Upgrades</span></span>

<span data-ttu-id="eb46c-104">Незначительное обновление — это обновление, которое вносит изменения во многие ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-104">A minor upgrade is an update that makes changes to many resources.</span></span> <span data-ttu-id="eb46c-105">Ни одно из изменений не может потребовать изменения [**ProductCode**](productcode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-105">None of the changes can require changing the [**ProductCode**](productcode.md).</span></span> <span data-ttu-id="eb46c-106">Обновление требует [значительных](major-upgrades.md) обновлений для изменения **ProductCode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-106">An update requires a [major upgrade](major-upgrades.md) to change the **ProductCode**.</span></span> <span data-ttu-id="eb46c-107">Незначительное обновление можно использовать для добавления новых функций и компонентов, но не для реорганизации дерева компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-107">A minor upgrade can be used to add new features and components but cannot reorganize the feature-component tree.</span></span> <span data-ttu-id="eb46c-108">Незначительные обновления обеспечивают дифференцирование продукта без фактического определения другого продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-108">Minor upgrades provide product differentiation without actually defining a different product.</span></span> <span data-ttu-id="eb46c-109">Типичное незначительное обновление включает в себя все исправления предыдущих небольших обновлений, Объединенные в исправление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-109">A typical minor upgrade includes all fixes in previous small updates combined into a patch.</span></span> <span data-ttu-id="eb46c-110">Незначительное обновление также называется обновлением пакета обновления (SP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-110">A minor upgrade is also commonly referred to as a service pack (SP) update.</span></span> <span data-ttu-id="eb46c-111">Дополнительные сведения о том, какие обновления не нуждаются в изменении **ProductCode** , см. [в разделе изменение кода продукта](changing-the-product-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-111">For more information about which updates do not require changing the **ProductCode** see [Changing the Product Code](changing-the-product-code.md).</span></span>

<span data-ttu-id="eb46c-112">Незначительное обновление изменяет свойство [**ProductVersion**](productversion.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-112">A minor upgrade changes the [**ProductVersion**](productversion.md) property.</span></span> <span data-ttu-id="eb46c-113">Изменение версии продукта приложения означает, что различные обновления имеют заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-113">Changing the product version of the application means that the different updates have an order.</span></span> <span data-ttu-id="eb46c-114">Например, если исправление существовало для обновления версии 9,0 до версии 9,1, а другое исправление существовало для Patch v 9,1 до версии 9,2, установщик может обеспечить правильный порядок, проверив версию продукта перед применением исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-114">For example, if a patch existed to update v 9.0 to v 9.1, and another patch existed to patch v 9.1 to v 9.2, the installer can enforce the correct order by checking the product version before applying the patch.</span></span> <span data-ttu-id="eb46c-115">Это также предотвращает применение исправления v 9,1 к v 9,2 к версии 9,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-115">This also prevents the v 9.1 to v 9.2 patch from being applied to v 9.0.</span></span> <span data-ttu-id="eb46c-116">Для исправлений этот порядок применяется по параметрам версия продукта — биты проверки, заданные в преобразованиях, включенных в [пакет исправлений](patch-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-116">For patches, this ordering is enforced through the product version–validation bits set in the transforms included in the [patch package](patch-packages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="eb46c-117">Незначительное обновление и небольшое обновление отличаются тем, что незначительное обновление изменяет код пакета и версию продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-117">A minor upgrade and a small update differ in that a minor upgrade changes the package code and product version.</span></span> <span data-ttu-id="eb46c-118">Рекомендации по типам обновлений, которые могут обрабатываться небольшими обновлениями или незначительными обновлениями, см. в разделе [небольшие обновления](small-updates.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-118">See [Small Updates](small-updates.md) for guidelines on the kinds of updates that can be handled by a small update or minor upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="eb46c-119">Незначительные обновления поставляются как полный пакет установки продукта или как [пакет исправлений](patch-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-119">Minor upgrades are shipped as a full product installation package or as a [patch package](patch-packages.md).</span></span> <span data-ttu-id="eb46c-120">Однако незначительное обновление не может использовать другую метку тома для новой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-120">However, a minor upgrade cannot use a different volume label for the new version.</span></span>

<span data-ttu-id="eb46c-121">Сведения о применении незначительного обновления см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-121">For information on how to apply a minor upgrade, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="eb46c-122">Применение небольших обновлений путем исправления локальной установки продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-122">Applying Small Updates by Patching the Local Installation of the Product</span></span>](applying-small-updates-by-patching-the-local-installation-of-the-product.md)
-   [<span data-ttu-id="eb46c-123">Применение небольших обновлений путем переустановки продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-123">Applying Small Updates by Reinstalling the Product</span></span>](applying-small-updates-by-reinstalling-the-product.md)
-   [<span data-ttu-id="eb46c-124">Применение небольших обновлений путем исправления административного образа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb46c-124">Applying Small Updates by Patching an Administrative Image</span></span>](applying-small-updates-by-patching-an-administrative-image.md)

 

 



