---
description: Разделы реестра могут быть записаны в системный реестр после установки всех выбранных компонентов и связанных с ними файлов.
ms.assetid: b3b39471-85b1-4361-94fd-19d0f0ee2b78
title: Изменение реестра
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ff6ff79ce340b0487c179cb37e44dff9f42e4be8
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104348525"
---
# <a name="modifying-the-registry"></a>Изменение реестра

Разделы реестра могут быть записаны в системный реестр после установки всех выбранных компонентов и связанных с ними файлов. Стандартные действия, связанные с изменением реестра, должны быть упорядочены после стандартных действий установки файлов, так как разделы реестра не могут быть записаны, если только соответствующий компонент и файл не были успешно установлены.

[Действие регистерклассинфо](registerclassinfo-action.md) обращается к [таблице классов](class-table.md) для регистрации сведений о COM-классе установленных компонентов.

[Действие регистерекстенсионинфо](registerextensioninfo-action.md) запрашивает [таблицу расширения](extension-table.md) и [таблицу команд](verb-table.md) и регистрирует соответствующие расширения и сведения о командных командах в операционной системе.

[Действие регистерпрогидинфо](registerprogidinfo-action.md) управляет регистрацией данных OLE ProgID в операционной системе.

[Действие регистермимеинфо](registermimeinfo-action.md) обрабатывает [таблицу MIME](mime-table.md) для регистрации связи между типом контекста MIME, расширением имени файла и идентификатором CLSID.

[Действие вритерегистривалуес](writeregistryvalues-action.md) обрабатывает [таблицу реестра](registry-table.md) и записывает ключи для всех компонентов, которые были либо установлены локально, либо для запуска из источника. Таблица реестра позволяет записывать ключи в **\_ \_ корневую папку классов hKey**, раздел **hKey \_ текущий \_ пользователь**, **hKey \_ локальный \_ компьютер** и куст реестра **hKey пользователя \_** .

[Действие ремоверегистривалуес](removeregistryvalues-action.md) удаляет ключи, которые были помечены для удаления в столбце имя [таблицы реестра](registry-table.md) или [таблицы ремоверегистри](removeregistry-table.md).

[Действие регистертипелибрариес](registertypelibraries-action.md) обрабатывает [таблицу typelib](typelib-table.md) и регистрирует установленные библиотеки типов в системе.

 

 



