---
description: Действие Мовефилес находит существующие файлы на компьютере пользователя и перемещает или копирует эти файлы в новое расположение.
ms.assetid: f08f751d-877b-4b17-8015-7108d5fd8195
title: Действие Мовефилес
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3b8581cd19569109c0f7697b5dfebf33e91b33da9ba84d15caf424242e4e21ab
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118945040"
---
# <a name="movefiles-action"></a>Действие Мовефилес

Действие Мовефилес находит существующие файлы на компьютере пользователя и перемещает или копирует эти файлы в новое расположение. Действие Мовефилес запрашивает [таблицу MoveFile](movefile-table.md) и перемещает файлы, указанные в ней, если компонент, связанный с записями, указан для установки локально или выполняется из источника.

## <a name="sequence-restrictions"></a>Ограничения последовательности

Действие Мовефилес должно следовать после действия [инсталлвалидате](installvalidate-action.md) и перед действием [инсталлфилес](installfiles-action.md) .

## <a name="actiondata-messages"></a>Сообщения Актиондата



| Поле | Описание данных действия                  |
|-------|---------------------------------------------|
| \[1\] | Идентификатор перемещенного файла.                   |
| \[6\] | Размер установленного файла в байтах.            |
| \[9\] | Идентификатор каталога, содержащего перемещенный файл. |



 

## <a name="remarks"></a>Remarks

Таблица Мовефилес содержит столбец с именем Options, который указывает исходные файлы для перемещения или копирования. Перемещенный исходный файл удаляется после его копирования в новое расположение. Точный синтаксис см. в [таблице MoveFile](movefile-table.md).

Столбцы SourceFolder и DestFolder таблицы MoveFile — это имена свойств, значения которых должны разрешаться в полные пути. Эти свойства могут быть любыми записями каталога в таблице [Directory](directory-table.md) , любым стандартным свойством папки (например,[**фаворитесфолдер**](favoritesfolder.md)) или свойством, заданным любой записью в таблице [аппсеарч](appsearch-table.md) . Эти свойства могут содержать полный путь, содержащий имя файла для определенного файла. Например, можно создать таблицу Аппсеарч для поиска определенного файла и задать для свойства полный путь к этому файлу. В этом примере столбец SourceName в таблице MoveFile можно оставить пустым, чтобы указать, что значение в свойстве SourceFolder содержит полный путь к файлу. Точка с запятой — это разделитель списка для преобразований, источников и исправлений, который не следует использовать в именах файлов или путях.

Действие Мовефилес не действует на записи в таблице MoveFile, в которых свойство SourceFolder или DestFolder не вычисляется как полный путь.

Действие Мовефилес пытается переместить или скопировать все файлы в исходном каталоге, соответствующие имени, заданному в столбце SourceName таблицы Мовефилес. Имя в столбце SourceName может включать \* или? подстановочные знаки, которые позволяют перемещать или копировать группу файлов. например, столбец SourceName может содержать запись " \*.xls", а действие мовефилес перемещает или копирует каждую книгу Microsoft Excel из исходного каталога в место назначения.

Имя, присваиваемое целевому файлу, можно указать в столбце Дестнаме таблицы MoveFile. Имя файла назначения оставляет имя исходного файла, если этот столбец не задан.

Если в столбце \* SourceName [таблицы MoveFile](movefile-table.md) указан подстановочный знак "", а имя целевого файла указано в столбце дестнаме, то все перемещенные или скопированные файлы сохранили имена в источниках.

Файлы, перемещаемые или скопированные с помощью действия Мовефилес, не удаляются при удалении продукта.

 

 



