---
description: в таблице мсиассембли и таблице мсиассемблинаме указываются параметры установщик Windows для сборок среды clr и сборок Win32.
ms.assetid: cfe9a0a3-e40f-4c59-b2e4-ad7654528e3b
title: Таблица Мсиассемблинаме
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b62c494f9669ad2c119606f3950a0ec34b6bfd6ba78ad7a965c45398a71ebafe
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120129254"
---
# <a name="msiassemblyname-table"></a>Таблица Мсиассемблинаме

в [таблице мсиассембли](msiassembly-table.md) и таблице мсиассемблинаме указываются параметры установщик Windows для сборок среды clr и сборок Win32. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка сборок в глобальный кэш сборок](installation-of-assemblies-to-the-global-assembly-cache.md) и [Установка сборок Win32](installation-of-win32-assemblies.md).

в таблице мсиассемблинаме указана схема для элементов имени строгого кэша сборок для платформа .NET Framework или сборки Win32. Имя создается путем добавления всех элементов с одним и тем же ключом компонента \_ . См. следующий пример.

Windows Установщик может устанавливать сборки Win32 как [Параллельные сборки](side-by-side-assemblies.md). Дополнительные сведения см. в разделе [параллельная сборка API](../sbscs/side-by-side-assembly-api.md).

Таблица Мсиассемблинаме содержит следующие столбцы.



| Столбец      | Type                         | Ключ | Допускает значения NULL |
|-------------|------------------------------|-----|----------|
| Компонент\_ | [Идентификатор](identifier.md) | Д   | Нет        |
| Имя        | [Text](text.md)             | Д   | Нет        |
| Значение       | [Text](text.md)             | Нет   | Нет        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="Component_"></span><span id="component_"></span><span id="COMPONENT_"></span>См\_
</dt> <dd>

ключ в [таблицу Component](component-table.md) , указывающий компонент установщик Windows, который содержит эту сборку.

</dd> <dt>

<span id="Name"></span><span id="name"></span><span id="NAME"></span>Безымян
</dt> <dd>

Имя атрибута, связанного со значением, указанным в столбце значение.

</dd> <dt>

<span id="Value"></span><span id="value"></span><span id="VALUE"></span>Значений
</dt> <dd>

Значение, связанное с именем, указанным в столбце имя.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Информация, созданная в таблице Мсиассемблинаме, должна соответствовать информации в файле манифеста сборки. Если данные в манифесте и таблице Мсиассемблинаме не совпадают, удаление приложения может привести к удалению сборки на компьютере.

Для сборок Win32 в таблице Мсиассемблинаме должна быть строка для каждой из следующих записей в поле Name: Type, Name, Version, Language, publicKeyToken и processorArchitecture. Соответствующее значение для каждого имени можно указать в поле значение. Пары "имя-значение" в таблице Мсиассемблинаме должны соответствовать атрибутам type, Name, Version, Language, publicKeyToken и processorArchitecture в манифесте сборки.

Для частных сборок среды CLR (.NET Фрамеворкверсионс 1,0 и 1,1) таблица Мсиассемблинаме должна содержать строку для каждой из следующих записей в поле имени: имя, версия и язык и региональные параметры. Соответствующее значение для каждого имени можно указать в поле значение.

для глобальных сборок среды clr (платформа .NET Framework версий 1,0 и 1,1) таблица мсиассемблинаме должна содержать строку для каждой из следующих записей в поле имени: Name, Version, Culture и PublicKeyToken. Соответствующее значение для каждого имени можно указать в поле значение.

платформа .NET Framework версии 1,1 — это минимальная версия, которую можно использовать для выполнения обновления на месте глобальной сборки среды clr. Можно проверить свойство [**мсинетассемблисуппорт**](msinetassemblysupport.md) для версии. Таблица Мсиассемблинаме также должна иметь поле FileVersion, так как этот тип обновления сборки изменяет только FileVersion. Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление сборок](updating-assemblies.md).

Например, манифест сборки для компонента a может иметь раздел assemblyIdentity, как показано ниже для сборки Win32.

``` syntax
<assemblyIdentity type="win32" name="ms-sxstest-simple" version="1.0.0.0" language="en" publicKeyToken="1111111111222222" processorArchitecture="x86"/>
```

В этом случае заполните таблицу Мсиассемблинаме следующим образом.



| Компонент  | Имя                  | Значение             |
|------------|-----------------------|-------------------|
| Компонент а | тип                  | Платформа             |
| Компонент а | name                  | MS-сксстест-Simple |
| Компонент а | version               | 1.0.0.0           |
| Компонент а | Язык              | en                |
| Компонент а | publicKeyToken        | 1111111111222222  |
| Компонент а | processorArchitecture | x86.               |



 

## <a name="validation"></a>Проверка

<dl>

[ICE03](ice03.md)  
[ICE06](ice06.md)  
[ICE32](ice32.md)  
[ICE66](ice66.md)  
[ICE83](ice83.md)  
</dl>

 

 
