---
description: Действие Мсиконфигуресервицес настраивает службу для системы. Это действие запрашивает таблицы Мсисервицеконфиг и Мсисервицеконфигфаилуреактионс.
ms.assetid: 63bd4690-0649-4e23-a8cd-527b3c517dae
title: Действие Мсиконфигуресервицес
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 21f2321bcdfaeede8e80d7f4c341f5a099690952
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105651220"
---
# <a name="msiconfigureservices-action"></a>Действие Мсиконфигуресервицес

Действие Мсиконфигуресервицес настраивает службу для системы. Это действие запрашивает таблицы [мсисервицеконфиг](msiserviceconfig-table.md) и [мсисервицеконфигфаилуреактионс](msiserviceconfigfailureactions-table.md) .

**[Установщик Windows 4,5 или более ранней версии](not-supported-in-windows-installer-4-5.md):** Не поддерживается. Это действие доступно, начиная с установщик Windows 5,0.

> [!IMPORTANT]
>
> Службы Windows позволяют автоматически выполнять Предопределенные действия в ответ на сбой службы. Для поддержки программной настройки этих **действий по восстановлению** при сбое службы [мсисервицеконфигфаилуреактионс](msiserviceconfigfailureactions-table.md) был добавлен в msi в версии MSI 5,0. Однако эта функция работает не так, как ожидалось.
>
> Чтобы обойти эту проблему, разработчику приложения следует использовать функции **настраиваемого действия** в MSI для запуска **sc.exe** и настройки **параметров восстановления** соответствующим образом.

 

## <a name="sequence-restrictions"></a>Ограничения последовательности

Это стандартное действие должно использоваться в следующей последовательности.

[стопсервицес](stopservices-action.md)

[делетесервицес](deleteservices-action.md)

Любое из следующих действий: [инсталлфилес](installfiles-action.md), [ремовефилес](removefiles-action.md), [дупликатефилес](duplicatefiles-action.md), [мовефилес](movefiles-action.md), [патчфилес](patchfiles-action.md)и [ремоведупликатефилес](removeduplicatefiles-action.md) .

[инсталлсервицес](installservices-action.md)

мсиконфигуресервицес

[стартсервицес](startservices-action.md)

## <a name="actiondata-messages"></a>Сообщения Актиондата

Нет сообщений Актиондата.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Для выполнения этого действия пользователь должен быть администратором или обладать повышенными привилегиями с разрешением на установку служб или на то, что приложение является частью управляемой установки.

 

 



