---
description: Используйте эту таблицу для создания многопакетной установки.
ms.assetid: ac1e9c7b-bb83-4e1e-9108-211374c7d878
title: Таблица Мсиембеддедчаинер
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f1cfcf48f3cf3863f19819b3337a136d2540fa3254067cacc50fcf391256caa5
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118945059"
---
# <a name="msiembeddedchainer-table"></a>Таблица Мсиембеддедчаинер

Используйте эту таблицу для создания [многопакетной установки](multiple-package-installations.md). каждая строка в таблице мсиембеддедчаинер ссылается на другую определяемую пользователем функцию, которую можно использовать для установки нескольких пакетов установщик Windows из одного пакета. [исполняемые файлы](executable-files.md) для определяемых пользователем функций хранятся внутри пакета установщик Windows.

**[установщик Windows 4,0 или более ранней версии](not-supported-in-windows-installer-4-0.md):** Не поддерживается. эта таблица доступна начиная с установщик Windows 4,5.

**Windows Server 2008 R2 с включенной ролью [службы удаленных рабочих столов](../termserv/terminal-services-portal.md) :** Не поддерживается. Если роль [службы удаленных рабочих столов](../termserv/terminal-services-portal.md) включена, то установка нескольких пакетов с помощью таблицы мсиембеддедчаинер завершается ошибкой.

Чтобы установить несколько пакетов из одного пакета, одна из определяемых пользователем функций, перечисленных в таблице Мсиембеддедчаинер, должна содержать условный оператор в поле условия, в котором вычисляется выполнение действия. Если более чем одна функция имеет условие, которое вычисляется для выполнения, может выполняться только одна функция. В этом случае возникает ошибка, и не гарантируется, какая функция будет запущена. Если установка требует других пользовательских действий, они должны быть созданы в [таблице CustomAction](customaction-table.md) и таблицах последовательностей.

Функции должны быть присоединены к текущей установке путем вызова функции [**мсижоинтрансактион**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msijointransaction) и должны вызывать функцию [**мсиендтрансактион**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiendtransaction) для фиксации установки нескольких пакетов. Если функции возвращают перед вызовом **мсиендтрансактион**, программа установки выполняет откат всех установок.

Таблица Мсиембеддедчаинер содержит следующие столбцы.



| Столбец             | Type                             | Ключ | Допускает значения NULL |
|--------------------|----------------------------------|-----|----------|
| мсиембеддедчаинер | [Идентификатор](identifier.md)     | Д   | Нет        |
| Условие          | [Condition](condition.md)       | Нет   | Д        |
| Командная строка        | [Формате](formatted.md)       | Нет   | Д        |
| Источник             | [кустомсаурце](customsource.md) | Нет   | Нет        |
| Тип               | [Integer](integer.md)           | Нет   | Нет        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="MsiEmbeddedChainer"></span><span id="msiembeddedchainer"></span><span id="MSIEMBEDDEDCHAINER"></span>мсиембеддедчаинер
</dt> <dd>

Первичный ключ для таблицы. Это значение является уникальным идентификатором определяемой пользователем функции, описываемой этой строкой.

</dd> <dt>

<span id="Condition"></span><span id="condition"></span><span id="CONDITION"></span>Выполняет
</dt> <dd>

Условный оператор для выполнения определяемой пользователем функции. Можно включить или отключить функции, перечисленные в таблице Мсиембеддедчаинер, с помощью преобразования, изменяющего значения свойств, вычисляемые этим полем. Дополнительные сведения см. [в разделе Использование свойств в условных инструкциях](using-properties-in-conditional-statements.md).

</dd> <dt>

<span id="CommandLine"></span><span id="commandline"></span><span id="COMMANDLINE"></span>Команд
</dt> <dd>

Значение в этом поле является частью строки командной строки, передаваемой в исполняемый файл, указанный в исходном столбце. Установщик добавляет значение в это поле в обработчик транзакции для создания командной строки. Если значение в этом столбце равно null, Командная строка состоит только из обработчика транзакций.

</dd> <dt>

<span id="Source"></span><span id="source"></span><span id="SOURCE"></span>Источника
</dt> <dd>

Расположение исполняемого файла для определяемой пользователем функции. Если значение в столбце Type равно 2, то этот столбец может содержать внешний ключ в [двоичную таблицу](binary-table.md). Если значение в столбце Type равно 18, этот столбец может содержать внешний ключ в [таблице File](file-table.md). Если значение в столбце Type равно 50, то этот столбец может содержать внешний ключ в [таблице свойств](property-table.md).

</dd> <dt>

<span id="Type"></span><span id="type"></span><span id="TYPE"></span>Тип
</dt> <dd>

Функции, перечисленные в таблице Мсиембеддедчаинер, описываются с помощью следующих числовых типов настраиваемых действий. Этот столбец может содержать значения только для следующих трех числовых типов. любое другое сочетание флагов настраиваемых действий игнорируется.



| Тип настраиваемого действия                                 | Флаги настраиваемого действия                                                | Шестнадцатеричный | Decimal |
|----------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------|-------------|---------|
| [Тип настраиваемого действия 2](custom-action-type-2.md)   | **мсидбкустомактионтипиксе**  +  **мсидбкустомактионтипебинаридата** | 0x002       | 2       |
| [Тип настраиваемого действия 18](custom-action-type-18.md) | **мсидбкустомактионтипиксе**  +  **мсидбкустомактионтипесаурцефиле** | 0x012       | 18      |
| [Тип настраиваемого действия 50](custom-action-type-50.md) | **мсидбкустомактионтипиксе**  +  **мсидбкустомактионтипепроперти**   | 0x032       | 50      |



 

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

установщик Windows не запрещает выполнение определяемых пользователем функций в этой таблице во время объявления приложения. Условный оператор в столбце Condition можно использовать для предотвращения выполнения функции во время объявления.

установщик Windows также предоставляет невстроенный внешний обработчик пользовательского интерфейса для создания многофункционального пользовательского интерфейса поверх пакета установщик Windows. дополнительные сведения об использовании внешнего обработчика пользовательского интерфейса с установщик Windows см. в разделе [мониторинг установки с помощью мсисетекстерналуи](monitoring-an-installation-using-msisetexternalui.md).

В [таблице мсипаккажецертификате](msipackagecertificate-table.md) перечислены сертификаты цифровых подписей, используемые для проверки подлинности пакетов установки, которые делают установку нескольких пакетов. С помощью этой таблицы можно сократить количество случаев, когда в многопакетной установке отображается запрос контроля [*учетных записей*](u-gly.md) (UAC), требующий ответ администратором.

 

 
