---
description: Свойства МСИИНСТАЛЛПЕРУСЕР и ALLUSERS могут быть заданы пользователем во время установки, через пользовательский интерфейс или в командной строке, чтобы запросить, что установщик Windows установить пакет двойного назначения для текущего пользователя или всех пользователей компьютера.
ms.assetid: 17eb24e4-8464-4724-9768-4b58446ee4bc
title: МСИИНСТАЛЛПЕРУСЕР, свойство
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b3fa54026c859b5f4f610fd54aec2df3ca518ad4
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105651663"
---
# <a name="msiinstallperuser-property"></a>МСИИНСТАЛЛПЕРУСЕР, свойство

Свойства **мсиинсталлперусер** и [**ALLUSERS**](allusers.md) могут быть заданы пользователем во время установки, через пользовательский интерфейс или в командной строке, чтобы запросить, что установщик Windows установить пакет двойного назначения для текущего пользователя или всех пользователей компьютера. Чтобы использовать свойство **мсиинсталлперусер** , значение свойства [**ALLUSERS**](allusers.md) должно быть равно 2, а пакет должен быть создан, чтобы иметь возможность установки в контексте на пользователя или на компьютере. Сведения о создании пакета для двойного назначения см. в разделе [Создание отдельного пакета](single-package-authoring.md). Если значение свойства **ALLUSERS** не равно 2, значение свойства **мсиинсталлперусер** игнорируется и не влияет на установку. Значение свойства **мсиинсталлперусер** игнорируется при установке пакета с помощью установщик Windows 4,5 или более ранней версии.

Чтобы запросить, что установщик Windows установить пакет двойного назначения в [контексте установки](installation-context.md)на компьютере, пользователь может установить значение свойства **мсиинсталлперусер** в пустую строку (""), а значение свойства [**ALLUSERS**](allusers.md) — в 2 с помощью созданного пользовательского интерфейса или командной строки.

Чтобы запросить, что установщик Windows установить пакет с двойным набором данных в [контексте установки](installation-context.md)на уровне пользователя, пользователь может присвоить свойству **мсиинсталлперусер** значение 1, а свойству [**ALLUSERS**](allusers.md) — значение 2 с помощью созданного пользовательского интерфейса или командной строки.

Если значение свойства [**ALLUSERS**](allusers.md) не равно 2, установщик Windows игнорирует значение свойства **мсиинсталлперусер** . Если установщик Windows устанавливает приложение в контексте каждого компьютера, оно сбрасывает значение свойства **ALLUSERS** на 1. Если установщик Windows устанавливает приложение в контексте для каждого пользователя, оно сбрасывает значение свойства **ALLUSERS** в пустую строку (""). Таким образом, приложения, установленные для каждого пользователя, получают все обновления или исправления для каждого пользователя, а установленные на компьютере приложения получают обновления или исправления для каждого компьютера.

**[Установщик Windows 4,5 или более ранней](not-supported-in-windows-installer-4-5.md)версии:** свойство **мсиинсталлперусер** игнорируется версиями, предшествующими установщик Windows 5,0.

## <a name="default-value"></a>Значение по умолчанию

Рекомендуемый контекст установки по умолчанию — "на пользователя" для пакета с двумя целями. Автор МСИИНСТАЛЛПЕРУСЕР = 1 и ALLUSERS = 2 в [таблице свойств](property-table.md) пакета с двойным набором значений, чтобы указать в качестве контекста установки по умолчанию для каждого пользователя.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Можно убедиться, что свойство **мсиинсталлперусер** не было задано, задав его значение пустой строкой (""), мсиинсталлперусер = "".

Контекст установки определяет значения свойств [**DesktopFolder**](desktopfolder.md), [**программенуфолдер**](programmenufolder.md), [**programmenufolder**](startmenufolder.md), [**стартупфолдер**](startupfolder.md), [**темплатефолдер**](templatefolder.md), [**админтулсфолдер**](admintoolsfolder.md), [**ProgramFilesFolder**](programfilesfolder.md), [**коммонфилесфолдер**](commonfilesfolder.md), [**ProgramFiles64Folder**](programfiles64folder.md)и [**CommonFiles64Folder**](commonfiles64folder.md) . Контекст установки определяет части реестра, в которых записи в [таблице реестра](registry-table.md) и [таблице ремоверегистри](removeregistry-table.md)с параметром-1 в корневом столбце, записываются или удаляются. Дополнительные сведения о контексте установки см. в разделе [контекст установки](installation-context.md).

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | Установщик Windows 5,0 в Windows Server 2012, Windows 8, Windows Server 2008 R2 или Windows 7. Сведения о минимальном пакете обновления Windows, который требуется для установщик Windows версии, см. в [установщик Windows Run-Time требования](windows-installer-portal.md) .<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Свойства](properties.md)
</dt> <dt>

[**ALLUSERS**](allusers.md)
</dt> <dt>

[Контекст установки](installation-context.md)
</dt> <dt>

[Создание отдельных пакетов](single-package-authoring.md)
</dt> </dl>

 

 




