---
description: Это событие элемента управления выполняет указанный файл. если файл не существует или происходит сбой события, установщик Windows регистрирует ошибку в подробном журнале без отображения диалогового окна, содержащего сообщение об ошибке.
ms.assetid: a185c5a1-6584-4916-967a-313e6b7cf97c
title: Мсилаунчапп таблице ControlEvent событие
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 982152d58748ba8b1b8f9d302766e1e9c55eb2ee3c9fa0ce7582507c017dc9b1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118627793"
---
# <a name="msilaunchapp-controlevent"></a>Мсилаунчапп таблице ControlEvent событие

Это событие элемента управления выполняет указанный файл. если файл не существует или происходит сбой события, установщик Windows регистрирует ошибку в подробном журнале без отображения диалогового окна, содержащего сообщение об ошибке.

**[установщик Windows 4,5 или более ранней версии](not-supported-in-windows-installer-4-5.md):** Не поддерживается. этот таблице controlevent событие доступен начиная с установщик Windows 5,0.

## <a name="published-by"></a>Кем опубликовано

Этот таблице ControlEvent событие публикуется установщиком.

## <a name="argument"></a>Аргумент

Поля значения аргумента разделяются пробелами. Первое поле содержит строковое значение, указывающее файл, который должен быть выполнен. Используйте строковое значение \[ \# *филекэй* \] для идентификации файла и замены *филекэй* на идентификатор файла, отображаемый в столбце File таблицы [File](file-table.md) . Все оставшиеся поля аргумента могут содержать параметры, используемые запускаемым файлом.

## <a name="action-on-subscribers"></a>Действие на подписчиках

Эта таблице ControlEvent событие не выполняет никаких действий на подписчиках.

## <a name="typical-use"></a>Типичные случаи использования

, Чтобы разрешить пользователю выбрать запуск файла в конце установки. Это событие может быть задано для свойства, установленного элементом управления [CheckBox](checkbox-control.md) , который отображается в последнем диалоговом окне установки. Элемент управления CheckBox не должен отображаться во время удаления пакета.

 

 



