---
description: Таблицу Мсилоккпермиссионсекс можно использовать для защиты служб, файлов, разделов реестра и созданных папок.
ms.assetid: c642f02d-07fa-463f-8151-769c28a71a5c
title: Таблица Мсилоккпермиссионсекс
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 63d7c63e27d7a9c390e6015eb0ebe5f663de5b4c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105674219"
---
# <a name="msilockpermissionsex-table"></a>Таблица Мсилоккпермиссионсекс

Таблицу Мсилоккпермиссионсекс можно использовать для защиты служб, файлов, разделов реестра и созданных папок.

Пакет не должен содержать как таблицу Мсилоккпермиссионсекс, так и [таблицу локкпермиссионс](lockpermissions-table.md).

**[Установщик Windows 4,5 или более ранней версии](not-supported-in-windows-installer-4-5.md):** Не поддерживается. Эта таблица рекомендуется для пакетов, предназначенных для установки с установщик Windows 5,0 или более поздней версии.

Таблица Мсилоккпермиссионсекс содержит следующие столбцы.



| Столбец               | Type                                       | Ключ | Допускает значения NULL |
|----------------------|--------------------------------------------|-----|----------|
| мсилоккпермиссионсекс | [Text](text.md)                           | Да   | Нет        |
| LockObject           | [Идентификатор](identifier.md)               | Нет   | Нет        |
| Таблица                | [Text](text.md)                           | Нет   | Нет        |
| сддлтекст             | [форматтедсддлтекст](formattedsddltext.md) | Нет   | Нет        |
| Условие            | [Condition](condition.md)                 | Нет   | Да        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="MsiLockPermissionsEx"></span><span id="msilockpermissionsex"></span><span id="MSILOCKPERMISSIONSEX"></span>мсилоккпермиссионсекс
</dt> <dd>

Это первичный ключ этой таблицы.

</dd> <dt>

<span id="LockObject"></span><span id="lockobject"></span><span id="LOCKOBJECT"></span>LockObject
</dt> <dd>

Этот столбец и столбец таблицы вместе указывают файл, каталог, раздел реестра или службу, которая должна быть защищена. Столбец LockObject — это внешний ключ, указывающий на первичный ключ таблицы, заданный столбцом таблицы.

</dd> <dt>

<span id="Table"></span><span id="table"></span><span id="TABLE"></span>Таблица
</dt> <dd>

В этом столбце и столбце LockObject указывается файл, каталог, раздел реестра или служба, которая должна быть защищена. В столбце Таблица введите file, Registry, Креатефолдер или Сервицеинсталл, чтобы указать LockObject, перечисленные в [таблице файлов](file-table.md), [таблице реестра](registry-table.md), [таблице креатефолдер](createfolder-table.md)или [таблице сервицеинсталл](serviceinstall-table.md).

</dd> <dt>

<span id="SDDLText"></span><span id="sddltext"></span><span id="SDDLTEXT"></span>сддлтекст
</dt> <dd>

Введите строку SDDL, чтобы указать разрешения, применяемые к выбранному объекту. В [формате строки дескриптора безопасности](../secauthz/security-descriptor-string-format.md)должен быть указан SDDL.

Это не поддерживает закрытые или открытые свойства.

</dd> <dt>

<span id="Condition"></span><span id="condition"></span><span id="CONDITION"></span>Выполняет
</dt> <dd>

Этот столбец содержит условное выражение, используемое для определения того, следует ли применять указанное разрешение. Если условие принимает **значение false**, то разрешение не применяется. Если условие принимает **значение true**, применяется разрешение.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Дополнительные сведения о защите служб, файлов, разделов реестра и созданных папок см. в статье [Защита ресурсов](securing-resources-.md).

Используйте таблицу Мсилоккпермиссионсекс для защиты объектов учетной записи пользователя, создаваемой во время установки. Учетная запись пользователя должна уже существовать, когда установка защищает объект. Создайте учетную запись пользователя перед установкой файла, раздела реестра, папки или службы, которые будут защищены.

Если LockObject и пара таблиц в этой таблице имеют более одного условного выражения, результатом которого является значение true, установка завершается сбоем и установщик Windows возвращает сообщение об ошибке 1942.

Если строка [форматтедсддлтекст](formattedsddltext.md) в поле сддлтекст не может быть разрешена в допустимую строку SDDL, установка завершается сбоем и установщик Windows возвращает сообщение об ошибке 1943.

Если у пользователя недостаточно прав для задания дескриптора безопасности, указанного в поле Сддлтекст файла или папки, установка завершается ошибкой, а установщик Windows возвращает сообщение об ошибке 1926.

Если у пользователя недостаточно прав для задания дескриптора безопасности, указанного в поле Сддлтекст раздела реестра, установка завершается ошибкой, а установщик Windows возвращает сообщение об ошибке 1401.

Если у пользователя недостаточно прав для задания дескриптора безопасности, указанного в поле Сддлтекст службы, установка завершается ошибкой, а установщик Windows возвращает сообщение об ошибке 1944.

## <a name="validation"></a>Проверка

<dl>

[ICE104](ice-104.md)  
[ICE03](ice03.md)  
[ICE06](ice06.md)  
</dl>

 

 
