---
description: Таблица Мсипатчметадата содержит сведения об исправлении установщик Windows, которое требуется для удаления исправления и используется для установки и удаления программ.
ms.assetid: b1c30e16-6c91-451a-8b75-7ddbcefcc092
title: Таблица Мсипатчметадата
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2642661a8f9dc067086926f8e993fc32c95a4a85
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105651170"
---
# <a name="msipatchmetadata-table"></a>Таблица Мсипатчметадата

Таблица Мсипатчметадата содержит сведения об исправлении установщик Windows, которое требуется для удаления исправления и используется для **установки и удаления программ**.

Исправления, установленные без этой таблицы в базе данных исправлений (MSP-файл), не могут быть удалены и отсутствуют некоторые сведения из окна " **Установка и удаление программ**". Таблица должна находиться в базе данных файла исправления, а не в преобразовании исправления.

Таблица Мсипатчметадата содержит следующие столбцы.



| Столбец   | Type                         | Ключ | Допускает значения NULL |
|----------|------------------------------|-----|----------|
| Company  | [Идентификатор](identifier.md) | Да   | Да        |
| Свойство | [Идентификатор](identifier.md) | Да   | Нет        |
| Значение    | [Text](text.md)             | Нет   | Нет        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="Company"></span><span id="company"></span><span id="COMPANY"></span>Во
</dt> <dd>

Название компании. Пустое поле (значение null) указывает, что строка содержит одно из стандартных свойств метаданных установщик Windows. Дополнительные сведения см. в подразделе «Примечания» этого раздела.

Добавив строку в таблицу и введя название компании в этом поле, можно добавить любую компанию, чтобы расширить набор свойств.

</dd> <dt>

<span id="Property"></span><span id="property"></span><span id="PROPERTY"></span>Свойства
</dt> <dd>

Имя свойства метаданных.

</dd> <dt>

<span id="Value"></span><span id="value"></span><span id="VALUE"></span>Значений
</dt> <dd>

Значение свойства метаданных. Значение не может быть равно null или пустой строке.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Доступно в установщик Windows 3,0 и более поздних версиях.

Строки в таблице Мсипатчметадата, содержащие значение NULL в поле CompanyName, относятся к одному из следующих стандартных свойств метаданных установщик Windows.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Свойство</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>алловремовал</td>
<td>Указывает, является ли исправление <a href="uninstallable-patches.md">неудаляемым</a>. Если поле значения содержит значение 0 (ноль), исправление не может быть удалено. Если поле значения содержит одно (1), исправление является неудаляемым. это свойство зарегистрировано, и его значение можно получить с помощью функции <a href="/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msigetpatchinfoexa"><strong>мсижетпатчинфоекс</strong></a> . <br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>ManufacturerName</td>
<td>Имя производителя приложения.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>минорупдатетаржетртм</td>
<td>Указывает, что исправление предназначено для ОКОНЧАТЕЛЬНОй версии продукта или последнего обновления. Создайте это дополнительное свойство в незначительных исправлениях обновления, содержащих сведения о последовательности, чтобы указать, что исправление Удаляет все исправления до RTM версии продукта или до последнего обновления. Это свойство доступно в установщик Windows 3,1 и более поздних версиях. <br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>таржетпродуктнаме</td>
<td>Имя приложения или целевого набора приложений.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>мореинфаурл</td>
<td>URL-адрес, предоставляющий сведения, относящиеся к данному исправлению. Это свойство зарегистрировано, и его значение можно получить с помощью функции <a href="/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msigetpatchinfoexa"><strong>мсижетпатчинфоекс</strong></a> . Начиная с Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2), это значение может быть ссылкой на службу поддержки для исправления, которое отображается в окне <strong>Установка и удаление программ</strong>.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>креатионтимеутк</td>
<td>Время создания файла MSP в формате мм-дд-гг чч: мм (месяц-день-год, час: минута).</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>DisplayName</td>
<td>Название исправления, которое подходит для общедоступного экрана. Это свойство зарегистрировано, и его значение можно получить с помощью функции <a href="/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msigetpatchinfoexa"><strong>мсижетпатчинфоекс</strong></a> . Начиная с Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2), это значение представляет собой имя исправления, которое отображается в окне <strong>Установка и удаление программ</strong>.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Описание</td>
<td>Краткое описание исправления.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Классификация</td>
<td>Строковое значение, содержащее произвольную категорию обновлений, определенную автором исправления. Например, авторы исправлений могут указать, что каждое исправление будет классифицироваться как исправление, сводный показатель безопасности, критическое обновление, обновление, пакет обновления или накопительное обновление. Это свойство обязательно.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>оптимизека</td>
<td>Указывает, должны ли установщик Windows пропускать пользовательские действия при применении исправления. Это может сократить время, необходимое для применения исправления. Свойство Оптимизека может иметь одно из следующих значений:<br/>
<ul>
<li>0 — не пропускать никаких настраиваемых действий.</li>
<li>1 — пропускать настраиваемые действия при назначении свойств и каталогов. <a href="custom-action-type-35.md">Тип настраиваемого действия 35</a> и <a href="custom-action-type-51.md">тип настраиваемого действия 51</a> могут быть пользовательскими действиями назначения свойств и каталогов.</li>
<li>2 — пропускать немедленные пользовательские действия, которые не относятся к назначениям свойств или каталогов. Непосредственные пользовательские действия не включают параметр Мсидбкустомактионтипеинскрипт в столбец Type <a href="customaction-table.md">таблицы CustomAction</a>.</li>
<li>4. пропускать пользовательские действия, выполняемые в скрипте.</li>
</ul>
Значение параметра Оптимизека должно быть одинаковым для всех устанавливаемых исправлений или никакие пользовательские действия не пропускаются. Например, если устанавливаются два исправления, а для Оптимизека заданы значения 1 и 2 соответственно, никакие пользовательские действия не пропускаются. <br/> Значения Оптимизека можно комбинировать при обработке нескольких новых исправлений. Если все исправления содержат значение 1 (одно), которое включается в значения, то все пользовательские действия назначения свойств и каталогов пропускаются. Если одно исправление имеет значение 3 (три) для свойства, а одно исправление имеет значение 1 (одно) для свойства, то пользовательские действия для назначения свойств и каталогов пропускаются. Однако другие немедленные пользовательские действия выполняются, поскольку не все запрошенные исправления пропускаются. <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>оптимизединсталлмоде</td>
<td>Если это свойство имеет значение 1 (одно) во всех исправлениях, которые должны быть применены в транзакции, по возможности будет оптимизировано применение исправления. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="patch-optimization.md">Оптимизация исправлений</a>. Доступно, начиная с установщик Windows 3,1.</td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="validation"></a>Проверка

<dl>

[ICE03](ice03.md)  
[ICE06](ice06.md)  
</dl>

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Не поддерживается в установщик Windows 2,0 и более ранних версиях](not-supported-in-windows-installer-version-2-0.md)
</dt> </dl>

 

 




