---
description: В таблице Мсипатчсекуенце содержатся все сведения, необходимые установщику для определения последовательности применения небольшого исправления обновления относительно всех остальных исправлений.
ms.assetid: ae8319ad-8136-4201-9fcf-ea58ce05f88b
title: Таблица Мсипатчсекуенце
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a1e63252b98156a5eac1ebdc5ed5d94c7a42ec93
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105664544"
---
# <a name="msipatchsequence-table"></a>Таблица Мсипатчсекуенце

В таблице Мсипатчсекуенце содержатся все сведения, необходимые установщику для определения последовательности применения [небольшого исправления обновления](small-updates.md) относительно всех остальных исправлений. Таблица должна находиться в базе данных файла исправления, а не в преобразовании исправления. Установщик пропускает эту таблицу при установке [основного](major-upgrades.md) обновления. При применении [незначительного исправления обновления](minor-upgrades.md) установщик использует эту таблицу только для обнаружения заменяемых исправлений, которые не должны быть последовательными.

**Таблица мсипатчсекуенце** содержит следующие столбцы.



| Столбец      | Type                         | Ключ | Допускает значения NULL |
|-------------|------------------------------|-----|----------|
| патчфамили | [Идентификатор](identifier.md) | Да   | Нет        |
| ProductCode | [GUID](guid.md)             | Да   | Да        |
| Последовательность    | [Version](version.md)       | Нет   | Нет        |
| Атрибуты  | [Integer](integer.md)       | Нет   | Да        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="PatchFamily"></span><span id="patchfamily"></span><span id="PATCHFAMILY"></span>патчфамили
</dt> <dd>

Указывает, что исправление является членом семейства исправлений, указанного в этом поле. Исправления в одном семействе исправлений, предназначенных для той же версии продукта, сортируются по значениям в столбце последовательности. Исправления в семействе исправлений применяются к целевому продукту в порядке возрастания последовательности. Патчфамили также используется для определения того, какие исправления следует заменить. Исправление может быть указано в нескольких строках и принадлежать к нескольким семействам исправлений, если оно применяется к нескольким продуктам или включает несколько исправлений.

Установщик Windows не интерпретирует значение Патчфамили любым способом, отличным от сравнения для равенства с другими значениями Патчфамили. Значение Патчфамили должно быть уникальным в пределах ProductCode, предназначенного для набора исправлений. В сценариях комплексного исправления идентификатор Патчфамили может требоваться глобально уникальным.

</dd> <dt>

<span id="ProductCode"></span><span id="productcode"></span><span id="PRODUCTCODE"></span>ProductCode
</dt> <dd>

Значение в этом поле является необязательным. Если в этом поле введен идентификатор GUID [кода продукта](product-codes.md) , а исправление применяется к указанному продукту, то исправление сортируется и применяется как член указанного патчфамили. Если в этом поле введен идентификатор GUID кода продукта, а исправление не применяется к продукту, указанному в ProductCode, эта строка игнорируется. Если значение ProductCode равно NULL, то исправление сортируется и применяется как член Патчфамили для всех целевых объектов исправления независимо от кода продукта.

Исправление может содержать несколько строк в одном Патчфамили и разные ProductCode для каждого продукта, для которого предназначено исправление. Одна строка для Патчфамили может указывать значение NULL для ProductCode. Если целевой продукт соответствует строке со значением ProductCode, отличным от NULL, то установщик использует соответствующую строку и игнорирует строку с нулевым значением ProductCode. Если ни один из указанных кодов продуктов не соответствует целевому объекту, то исправление сортируется и применяется как член Патчфамили для всех целей исправления независимо от кода продукта.

</dd> <dt>

<span id="Sequence"></span><span id="sequence"></span><span id="SEQUENCE"></span>Виртуализирован
</dt> <dd>

Значение в столбце Sequence указывает последовательность этого исправления в указанном Патчфамили. Значение в последовательности выражается в формате данных [версии](version.md) . Значение содержит от 1 до 4 полей, а каждое поле имеет диапазон от 0 до 65535. Элементы Патчфамили сортируются и применяются к целевому продукту в порядке возрастания значений последовательности. Например, следующие шесть значений увеличиваются: 1, 1,1, 1,2, 2,01, 2.01.1, 2.01.1.1.

</dd> <dt>

<span id="Attributes"></span><span id="attributes"></span><span id="ATTRIBUTES"></span>Атрибута
</dt> <dd>

Наличие атрибута **мсидбпатчсекуенцесуперседиарлиер** в строке указывает на то, что [небольшое обновление](small-updates.md) заменяет обновления, предоставляемые всеми исправлениями, с меньшими значениями последовательности в одном патчфамили. Это исправление содержит все исправления, описанные в предыдущих исправлениях в указанном Патчфамили. Этот атрибут не означает, что это исправление заменяет предыдущие исправления во всех случаях, так как предыдущие исправления могут принадлежать к нескольким семействам исправлений.

[Небольшое обновление](small-updates.md) не может заменять [незначительное](minor-upgrades.md) обновление или [существенное](major-upgrades.md) обновление при любых обстоятельствах, даже если задан параметр **мсидбпатчсекуенцесуперседиарлиер** . 

| Имя                                   | Значение | Значение                                                           |
|----------------------------------------|-------|-------------------------------------------------------------------|
|                                        | 0x00  | Указывает простое значение последовательности.                              |
| **мсидбпатчсекуенцесуперседиарлиер** | 0x01  | Указывает исправление, заменяющее предыдущие исправления в этом семействе. |



 

</dd> </dl>

## <a name="validation"></a>Проверка

<dl>

[ICE03](ice03.md)  
[ICE06](ice06.md)  
</dl>

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Не поддерживается в установщик Windows 2,0 и более ранних версиях](not-supported-in-windows-installer-version-2-0.md)
</dt> </dl>

 

 



