---
description: В таблице Мсипаккажецертификате перечислены сертификаты цифровых подписей, используемые для проверки подлинности пакетов установки, которые делают установку Multiple-Package.
ms.assetid: d3a97325-2136-4745-8a7d-57e4d6b9d27e
title: Таблица Мсипаккажецертификате
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 62abfa23f5e86949d6254ab89f7d70f01a8a4a8fe138a4eba114d2a45559390f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118944522"
---
# <a name="msipackagecertificate-table"></a>Таблица Мсипаккажецертификате

В таблице Мсипаккажецертификате перечислены сертификаты цифровых подписей, используемые для проверки подлинности пакетов установки, которые делают [установку с несколькими пакетами](multiple-package-installations.md).

используйте эту таблицу для создания [многопакетной установки](multiple-package-installations.md) для продукта, содержащего несколько пакетов установщик Windows. Если первый пакет имеет цифровую подпись и содержит таблицу Мсипаккажецертификате, указывающую цифровые сертификаты для всех оставшихся пакетов в продукте, администратор должен принять только запрос [*контроля учетных записей*](u-gly.md) (UAC), отображаемый для первого пакета. После принятия запроса UAC для первого пакета определяемые пользователем функции в [таблице мсиембеддедчаинер](msiembeddedchainer-table.md) могут затем объединить оставшиеся пакеты с многопакетной установкой без отображения запроса UAC и необходимости ответа администратора для каждого пакета.

Если одна или несколько функций в [таблице мсиембеддедчаинер](msiembeddedchainer-table.md) запрашивают неподписанный пакет, то для каждого неподписанного пакета отображается еще один запрос UAC, запрашивающий взаимодействие с администратором. Если администратор принимает этот запрос UAC, установка нескольких пакетов продолжится. После того как администратор предоставил учетные данные для пакета, в ходе этой многопакетной установки запрос контроля учетных записей не будет отображаться снова для этого пакета. если администратор отклоняет запрос контроля учетных записей для пакета, установщик Windows выполняет откат многопакетной установки перед фиксацией установки пакетов, относящихся к продукту.

**[установщик Windows 4,0 или более ранней версии](not-supported-in-windows-installer-4-0.md):** Не поддерживается. эта таблица доступна начиная с установщик Windows 4,5.

Таблица Мсипаккажецертификате содержит следующие столбцы:



| Столбец               | Type                         | Ключ | Допускает значения NULL |
|----------------------|------------------------------|-----|----------|
| паккажецертификате   | [Идентификатор](identifier.md) | Д   | Нет        |
| дигиталцертификате\_ | [Идентификатор](identifier.md) | Нет   | Нет        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="PackageCertificate"></span><span id="packagecertificate"></span><span id="PACKAGECERTIFICATE"></span>паккажецертификате
</dt> <dd>

Уникальный идентификатор этой строки в таблице Мсипаккажецертификате.

</dd> <dt>

<span id="DigitalCertificate"></span><span id="digitalcertificate"></span><span id="DIGITALCERTIFICATE"></span>дигиталцертификате
</dt> <dd>

Внешний ключ в первом столбце [таблицы мсидигиталцертификате](msidigitalcertificate-table.md). Строка, указанная в таблице Мсидигиталцертификате, содержит двоичное представление сертификата подписи.

</dd> </dl>

## <a name="validation"></a>Проверка

<dl>

[ICE39](ice39.md)  
[ICE81](ice81.md)  
</dl>

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[мсиембеддедчаинер](msiembeddedchainer-table.md)
</dt> <dt>

[Таблица Мсидигиталцертификате](msidigitalcertificate-table.md)
</dt> </dl>

 

 



