---
description: Диалоговое окно Мсирмфилесинусе можно создать для вывода списка процессов, которые в данный момент используют файлы, которые должны быть перезаписаны или удалены при установке.
ms.assetid: e8d93310-388e-4a08-9bce-04c31c33a665
title: Диалоговое окно Мсирмфилесинусе
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 04aa3167609693135e2d3196fef0495d5244fe44f1a6e7d95d11f999efe51a46
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119012892"
---
# <a name="msirmfilesinuse-dialog"></a>Диалоговое окно Мсирмфилесинусе

Диалоговое окно Мсирмфилесинусе можно создать для вывода списка процессов, которые в данный момент используют файлы, которые должны быть перезаписаны или удалены при установке. Пользователь может выбрать один из вариантов: "автоматически закрывать приложения и перезапускать их" или "не закрывать приложения". (Потребуется перезагрузка). Если пользователь выбирает параметр "автоматически закрывать приложения и перезапускать", можно создать элемент управления "Кнопка" в этом диалоговом окне для публикации события элемента управления Рмшутдовнандрестарт, а [Диспетчер перезапуска](../rstmgr/restart-manager-portal.md) может закрыть приложения и перезапустить их в конце установки. Это может устранить или уменьшить необходимость перезагрузки компьютера. Дополнительные сведения см. в разделе [перезагрузки системы](system-reboots.md).

Диалоговое окно **мсирмфилесинусе** отображается во время установки, только если выполняются все перечисленные ниже условия. если любое из них имеет значение false, установщик Windows игнорирует диалоговое окно **мсирмфилесинусе** .

-   установщик Windowsная версия, не более ранняя, чем версия 4,0, и операционная система, не более ранняя, чем Windows Vista или Windows Server 2008, выполняет установку.
-   Используется полный [уровень пользовательского интерфейса интерфейса пользователя](user-interface-levels.md) .
-   Взаимодействие с [диспетчером перезапуска](../rstmgr/restart-manager-portal.md) не было отключено свойством [**Мсирестартманажерконтрол**](msirestartmanagercontrol.md) или политикой [дисаблеаутоматикаппликатионшутдовн](disableautomaticapplicationshutdown.md) .
-   В установочном пакете появится диалоговое окно **мсирмфилесинусе** .
-   все вызовы от установщик Windows к [диспетчеру перезапуска](../rstmgr/restart-manager-portal.md) успешно выполнены.

Это диалоговое окно будет создано по мере необходимости в [действии инсталлвалидате](installvalidate-action.md).

 

 
