---
description: Мситул. MAK — это файл makefile, который можно использовать для создания средств и настраиваемых действий.
ms.assetid: c05da933-7e0e-4fbb-a936-517902a363c4
title: Мситул. MAK
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3c3dad9fd65aaa880e9fdb38369843907104dea4
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104156154"
---
# <a name="msitoolmak"></a>Мситул. MAK

Мситул. MAK — это файл makefile, который можно использовать для создания средств и настраиваемых действий. Его можно использовать с Visual C++ версии 4,0 или более поздней. Дополнительные сведения см. в файле заголовка. Перед включением этого файла необходимо определить набор значений. Обычно разработчики размещают их в начале файла. cpp, параметр ifdef должен быть пропущен компилятором C. Аналогичным образом ресурсы добавляются в конец CPP файла. Дополнительные сведения см. в разделе Samples.

ВКБИН можно определить в каталоге, где найдены средства Visual C++ или makefile использует МСВКДИР и МСДЕВДИР. Если они не определены, то местоположение не указывается, предполагая, что средства находятся в пути. Ошибка в переменных среды в Visual C++ версии 5,0 заключается в том, что если оба пути не указаны, компоновщику не удается найти Msdis100.dll. Если скопировать его из МСДЕВДИР в МСВКДИР, он будет работать. Другой вариант — скопировать Msdis100.dll и Rc.exe и Rcdll.dll в МСВКДИР и задать для ВКБИН значение.

Это средство доступно только в [компонентах Windows SDK для разработчиков установщик Windows](platform-sdk-components-for-windows-installer-developers.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Средства разработки установщик Windows](windows-installer-development-tools.md)
</dt> <dt>

[Выпущенные версии, средства и распространяемые пакеты](released-versions-tools-and-redistributables.md)
</dt> </dl>

 

 



