---
description: Эта временная таблица включает функцию удаления исправлений настраиваемых действий для настраиваемых действий, добавленных или обновленных с помощью исправления.
ms.assetid: 2d4a934f-e245-4d0a-b8bf-52457107ac08
title: мситрансформвиев
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8e1b6c46ebfcfb82ee23ce6acec998490f53fe67
ms.sourcegitcommit: 61a4c522182aa1cacbf5669683d9570a3bf043b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2021
ms.locfileid: "122882241"
---
# <a name="msitransformview"></a>мситрансформвиев

Эта временная таблица включает [функцию удаления исправлений настраиваемых](custom-action-patch-uninstall-option.md) действий для настраиваемых действий, добавленных или обновленных с помощью исправления.

если исправление добавляет или обновляет пользовательское действие с атрибутом **мсидбкустомактионтипепатчунинсталл** , установщик Windows запускает новое или обновленное настраиваемое действие при удалении исправления. Windows Установщик вносит обновления из удаляемого исправления в настраиваемое действие удаления исправления. исправление должно включать таблицу мситрансформвиев *&lt; патчгуид &gt;* , чтобы предоставить эти сведения установщик Windows. Сведения в этой таблице доступны для любого неявного настраиваемого действия и недоступны для отложенных настраиваемых действий.

**[установщик Windows 4,0 и более ранних версий](not-supported-in-windows-installer-4-0.md):** Не поддерживается. [функция удаления исправления настраиваемого действия](custom-action-patch-uninstall-option.md) доступна, начиная с установщик Windows 4,5.

Эта таблица должна называться Мситрансформвиев *&lt; патчгуид &gt;* Table, где *&lt; патчгуид &gt;* — это идентификатор GUID, однозначно определяющий исправление. Таблица Мситрансформвиев *&lt; патчгуид &gt;* содержит следующие столбцы.



| Столбец  | Type                         | Ключ | Допускает значения NULL |
|---------|------------------------------|-----|----------|
| Таблица   | [Идентификатор](identifier.md) | Да   | Нет        |
| Столбец  | [Text](text.md)             | Да   | N        |
| Строка     | [Text](text.md)             | Да   | Да        |
| Данные    | [Text](text.md)             | N   | Да        |
| Текущий | [Text](text.md)             | N   | Да        |



 

## <a name="column"></a>Столбец

<dl> <dt>

<span id="Table"></span><span id="table"></span><span id="TABLE"></span>Таблица
</dt> <dd>

Имя измененной таблицы базы данных.

</dd> <dt>

<span id="Column"></span><span id="column"></span><span id="COLUMN"></span>Рубрик
</dt> <dd>

Имя измененного столбца таблицы или вставка, удаление, создание или удаление.

</dd> <dt>

<span id="Row"></span><span id="row"></span><span id="ROW"></span>Строки
</dt> <dd>

Список значений первичного ключа, разделенных символами табуляции. Значения NULL первичного ключа представлены одним символом пробела. Значение NULL в этом столбце указывает на изменение схемы.

</dd> <dt>

<span id="Data"></span><span id="data"></span><span id="DATA"></span>Data
</dt> <dd>

Data, Name потока данных или определения столбца.

</dd> <dt>

<span id="Current"></span><span id="current"></span><span id="CURRENT"></span>Данном
</dt> <dd>

Текущее значение из базы данных-образца или столбец с номером.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Пользовательские действия удаления исправления выполняются при удалении исправления. Они не выполняются при удалении продукта. Используйте [параметр Удалить исправление для настраиваемого действия](custom-action-patch-uninstall-option.md) и эту таблицу, чтобы запустить пользовательский режим только при удалении исправления.

Исправление может обновить пользовательское действие, указанное в исходном пакете (.msi файле). Чтобы запустить обновленную версию настраиваемого действия при удалении исправления, пометьте настраиваемое действие атрибутом **мсидбкустомактионтипепатчунинсталл** в исходном пакете.

 

 



