---
description: Различные языковые модули могут доставлять компоненты с несколькими языками в виде одного составного файла.
ms.assetid: b3a0b635-49c7-4f95-b31f-6c8688466dd2
title: Модули слияния с несколькими языками
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7d414cce484022bf81647110ac032d0db270d383
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103991575"
---
# <a name="multiple-language-merge-modules"></a><span data-ttu-id="5d18e-103">Модули слияния с несколькими языками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-103">Multiple Language Merge Modules</span></span>

<span data-ttu-id="5d18e-104">Различные языковые модули могут доставлять компоненты с несколькими языками в виде одного составного файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-104">Multiple language modules can deliver components with several different languages as a single compound file.</span></span> <span data-ttu-id="5d18e-105">Проектирование и функциональность различных модулей слияния языков аналогичны модулям с одним языком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-105">The design and functionality of multiple language merge modules is similar to single language modules.</span></span> <span data-ttu-id="5d18e-106">В свойстве " [**Сводка" шаблона**](template-summary.md) присутствует несколько языков для модуля слияния с несколькими языками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-106">A multiple language merge module has more than one language listed in the [**Template Summary**](template-summary.md) Property.</span></span> <span data-ttu-id="5d18e-107">База данных модуля слияния с несколькими языками содержит все сведения о настройке для нескольких языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-107">The database of a multiple language merge module contains all the setup information for multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="5d18e-108">CAB-файл MergeModule.CABINET в модуле слияния с несколькими языками содержит все файлы для всех поддерживаемых языков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-108">The MergeModule.CABinet cabinet inside a multiple language merge module contains all the files for all the supported languages.</span></span>

<span data-ttu-id="5d18e-109">При применении файла с несколькими языками. msm в MSI-файл необходимо указать окончательный язык пакета установки после слияния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-109">When applying a multiple language .msm file to an .msi file, you must indicate the final language of the installation package after the merge.</span></span> <span data-ttu-id="5d18e-110">В случае с одним модулем слияния в [таблице File](file-table.md) модуля слияния содержится список всех файлов, имеющихся в MergeModule.CABом CAB-файле inet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-110">In the case of a single language merge module, the merge module's [File table](file-table.md) lists every file present in the MergeModule.CABinet cabinet.</span></span> <span data-ttu-id="5d18e-111">В случае использования модуля слияния с несколькими языками MergeModule.CABinet содержит все файлы для каждого языка, поддерживаемого модулем, но только подмножество файлов для окончательного языка перемещается в файловую таблицу модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-111">In the case of a multiple language merge module, MergeModule.CABinet contains all the files for every language supported by the module, but only the subset of files for the final language goes into the module's File table.</span></span> <span data-ttu-id="5d18e-112">Средство слияния должно гарантировать, что модуль предоставляет подмножество информации и файлов, необходимых для запрошенного финального языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-112">The merge tool must ensure that the module provides the subset of information and files required for the requested final language.</span></span>

<span data-ttu-id="5d18e-113">Каждый модуль слияния имеет язык по умолчанию, заданный в столбце Language [таблицы ModuleSignature](modulesignature-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-113">Every merge module has a default language specified in the Language column of the [ModuleSignature table](modulesignature-table.md).</span></span> <span data-ttu-id="5d18e-114">Язык по умолчанию модуля слияния также отображается как первый, или только язык в свойстве [**сводки шаблона**](template-summary.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-114">The default language of a merge module is also shown as the first, or only, language in the [**Template Summary**](template-summary.md) Property.</span></span> <span data-ttu-id="5d18e-115">В зависимости от запрошенного финального языка и языка модуля по умолчанию средство слияния может применять преобразования языка к модулю слияния с несколькими языками, чтобы его можно было открыть на требуемом языке, или приближение требуемого языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-115">Depending on the requested final language and the module's default language, the merge tool may apply language transforms to a multiple language merge module so that it can be opened in the requested language, or an approximation of the requested language.</span></span> <span data-ttu-id="5d18e-116">Преобразования языка внедряются в модуль слияния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-116">The language transforms are embedded inside the merge module.</span></span> <span data-ttu-id="5d18e-117">Средства слияния должны применять преобразования языка в соответствии со следующими общими правилами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-117">Merge tools must apply language transforms in adherence to the following general rules:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5d18e-118">Если стандартные и окончательные языки совпадают, модуль можно объединить без использования преобразований языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-118">If the default and final languages are the same, the module can be merged without using language transforms.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d18e-119">Если языком по умолчанию является 0 (модуль, нейтральный для языка), то модуль можно объединить без использования преобразований языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-119">If the default language is 0 (a language neutral module), the module can be merged without using language transforms.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5d18e-120">Если последний язык не является языком по умолчанию, средство слияния должно применить одно из преобразований языка, внедренных в модуль, чтобы изменить модуль на окончательный язык или приближение к более раннему конечному языку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-120">If the final language is not the default language, the merge tool must apply one of the language transforms embedded in the module to change the module to the final language, or to an approximation of the final language.</span></span>

<span data-ttu-id="5d18e-121">Например, никакие преобразования языка не требуются, если последний язык — 1033 (Английский (США)), а язык по умолчанию — 1033 (Английский (США)), 0 (не зависящий от языка) или 9 (универсальный английский язык).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-121">For example, no language transforms are required if the final language is 1033 (US English) and the default language of the module is 1033 (US English), 0 (language neutral), or 9 (generic English).</span></span>

<span data-ttu-id="5d18e-122">Преобразования языка необходимы, если последний язык — 1033 (Английский (США)), а язык по умолчанию — 1031 (немецкий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-122">Language transforms are required if the final language is 1033 (US English) and the default language is 1031 (German).</span></span> <span data-ttu-id="5d18e-123">В этом случае средство слияния может сначала выполнить поиск в многоязыковом модуле для преобразования с внедренным языком в 1033 (Английский (США)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-123">In this case, the merge tool may first search the multiple language module for an embedded language transform to 1033 (US English).</span></span> <span data-ttu-id="5d18e-124">Если это не удается, можно выполнить поиск преобразования на языке с совпадающим первичным LANGID, даже если вторичный LANGID не совпадает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-124">If that fails it may then search for a transform to a language with a matching primary LANGID, even if the secondary LANGID does not match.</span></span> <span data-ttu-id="5d18e-125">Например, если средству не удается найти преобразование в 1033 (Английский (США)), выполняется поиск преобразования в 9 (универсальный английский язык).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-125">For example, if the tool cannot find a transform to 1033 (US English), it searches for a transform to 9 (Generic English).</span></span> <span data-ttu-id="5d18e-126">Если это не удается, средство слияния ищет преобразование в 0 (не зависит от языка).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-126">If this fails the merge tool searches for a transform to 0 (language neutral).</span></span> <span data-ttu-id="5d18e-127">Если все эти операции поиска подходящего преобразования завершаются сбоем, модуль не открывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-127">If all these searches for a suitable transform fail, the module fails to open.</span></span>

<span data-ttu-id="5d18e-128">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание модулей слияния для нескольких языков](authoring-multiple-language-merge-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d18e-128">For more information, see [Authoring Multiple Language Merge Modules](authoring-multiple-language-merge-modules.md).</span></span>

 

 



