---
description: В следующем примере показано, как установщик Windows 3,0 и более поздних версий можно использовать для применения исправлений в том порядке, в котором они созданы.
ms.assetid: 98771652-cec2-4371-8132-a741cf8431fb
title: Пример с несколькими исправлениями
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d2d10274531ac4906ef61a49caee9ccbcde98bbb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105673563"
---
# <a name="multiple-patching-example"></a>Пример с несколькими исправлениями

В следующем примере показано, как установщик Windows 3,0 и более поздних версий можно использовать для применения исправлений в том порядке, в котором они созданы.

## <a name="example"></a>Пример

В этом примере есть три исправления: QFE1, QFE2 и ServicePack1, и у каждого из них есть таблица [мсипатчсекуенце](msipatchsequence-table.md) . Эти исправления были созданы для применения к версии 1,0 приложения.



| Имя исправления   | Тип исправления    | Порядковый номер |
|--------------|---------------|-----------------|
| QFE1         | Небольшое обновление  | 1.1.0           |
| QFE2         | Небольшое обновление  | 1.2.0           |
| ServicePack1 | Незначительное обновление | 1.3.0           |



 

Таблица [мсипатчсекуенце](msipatchsequence-table.md) каждого исправления содержит только одну запись, содержащую семейство исправлений, код продукта и порядковый номер. Все три исправления применяются к одному и тому же продукту и принадлежат одному семейству исправлений с именем Апппатч. Ни один из исправлений не имеет атрибута **мсидбпатчсекуенцесуперседиарлиер** .

[Таблица мсипатчсекуенце](msipatchsequence-table.md) для QFE1 [малого обновления](small-updates.md). 

| патчфамили | ProductCode                            | Последовательность | Атрибуты |
|-------------|----------------------------------------|----------|------------|
| апппатч    | {18A9233C-0B34-4127-A966-C257386270BC} | 1.1.0    |            |



 

[Таблица мсипатчсекуенце](msipatchsequence-table.md) для QFE2 [малого обновления](small-updates.md). 

| патчфамили | ProductCode                            | Последовательность | Атрибуты |
|-------------|----------------------------------------|----------|------------|
| апппатч    | {18A9233C-0B34-4127-A966-C257386270BC} | 1.2.0    |            |



 

[Таблица мсипатчсекуенце](msipatchsequence-table.md) для [незначительного обновления](minor-upgrades.md)ServicePack1. 

| патчфамили | ProductCode                            | Последовательность | Атрибуты |
|-------------|----------------------------------------|----------|------------|
| апппатч    | {18A9233C-0B34-4127-A966-C257386270BC} | 1.3.0    |            |



 

Если пользователь устанавливает версию 1,0 продукта, а затем применяет QFE2, а затем в дальнейшем решает применить QFE1, установщик Windows гарантирует, что эффективная последовательность применения исправлений к продукту QFE1 будет применена перед QFE2. Если пользователь применяет ServicePack1, применяет QFE2 и QFE1 вместе в более поздней версии, установщик Windows гарантирует, что эффективная последовательность приложения исправления будет QFE1 впереди QFE2 и впереди ServicePack1.

Если ServicePack1 **мсидбпатчсекуенцесуперседиарлиер** задан в столбце Attributes таблицы [мсипатчсекуенце](msipatchsequence-table.md) , это означает, что пакет обновления содержит все изменения в QFE1 и QFE2. В этом случае QFE1 и QFE2 не применяются при применении ServicePack1.

**Установщик Windows 2,0:** Не поддерживается. Версии, предшествующие установщик Windows 3,0, могут устанавливать только одно исправление для каждой транзакции, а исправления применяются в той последовательности, в которой они указаны. В предыдущем примере, если сначала применяется QFE2, а затем применяется QFE1, то это две транзакции, а исправления применяются к версии 1,0 приложения в последовательности QFE2, за которой следует QFE1. Если сначала применяется ServicePack1, то QFE1 или QFE2 нельзя применить в более поздней транзакции, так как ServicePack1 является незначительным обновлением, которое изменяет версию приложения. QFE1 и QFE2 можно применять только к версии 1,0 приложения.

 

 



