---
description: Имена первичных ключей базы данных модуля слияния должны соответствовать стандартному соглашению об именовании.
ms.assetid: 72822c25-cd21-454b-ab49-846474b55ef1
title: Именование первичных ключей в базах данных модулей слияния
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4b5ab2f7dbb5a41f5999271e5c679b67c6ee37d9b79302509ef61e9dbca97894
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118627812"
---
# <a name="naming-primary-keys-in-merge-module-databases"></a>Именование первичных ключей в базах данных модулей слияния

Имена первичных ключей базы данных модуля слияния должны соответствовать стандартному соглашению об именовании. Назначение этого соглашения об именовании заключается в снижении вероятности создания конфликта имен между столбцами таблицы в модуле слияния и целевым пакетом установки. Соглашение об именовании не может применяться к таблицам, в которых первичный ключ является устанавливаемым данными. Не применяйте соглашение об именовании к следующим таблицам:

-   [Таблица MIME](mime-table.md)
-   [Таблица расширения](extension-table.md)
-   [Таблица значков](icon-table.md)
-   [Таблица команд](verb-table.md)
-   [Таблица ProgId](progid-table.md)

Например, не используйте для первичного ключа таблицы MIME, так как это тип MIME, и применение процедуры именования изменит его значение. В таких случаях конфликты имен зависят от значения, уникального для каждого модуля.

Имя первичного ключа в модуле слияния должно состоять из имени для чтения, добавленного с помощью строки, созданной из GUID модуля слияния. Каждый модуль слияния должен иметь собственный [*идентификатор GUID*](g-gly.md). Идентификатор GUID модуля слияния также должен быть создан в свойстве [**сводки номера редакции**](revision-number-summary.md) модуля слияния. Разработчики могут создавать идентификаторы GUID с помощью служебной программы, такой как GUIDGEN.

В следующей процедуре описывается создание ключа базы данных-источника, который соответствует стандартному соглашению об именовании. Следующая процедура применяется только к таблицам, в которых первичный ключ не устанавливается.

**Именование первичного ключа записи таблицы в модуле слияния**

1.  Создание понятной части имени для первичного ключа. Выберите понятное имя, идентифицирующее эту запись, например Мировентри.
2.  Создайте или получите идентификатор GUID модуля слияния. Обратите внимание, что все идентификаторы GUID должны быть созданы в верхнем регистре. Дополнительные сведения об идентификаторах GUID см. в разделе [GUID](guid.md). Ниже приведен пример идентификатора GUID: {880DE2F0-CDD8-11D1-A849-006097ABDE17}. В следующих шагах вы измените это значение на строку символов, которую необходимо добавить к каждому имени первичного ключа в модуле слияния.
3.  Удалите фигурные скобки с начала и с конца GUID.
4.  Измените все тире на символы подчеркивания.
5.  Добавьте результат в конец доступной для чтения части имени первичного ключа. Разделите понятное имя от измененного GUID на точку. Имя первичного ключа для примера GUID, представленного выше, становится Мировентри. 880DE2F0 \_ CDD8 \_ 11D1 \_ A849 \_ 006097ABDE17.
6.  Повторите, чтобы присвоить имя всем первичным ключам всех таблиц в модуле слияния.

 

 



