---
description: Установщик записывает ошибки и события в отдельный журнал ошибок.
ms.assetid: 244e9afa-2052-469e-aa57-424e03ce5673
title: Нормальное ведение журнала
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0846305ef53c596fbd6f117eaf76b0715a94c313
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104544250"
---
# <a name="normal-logging"></a><span data-ttu-id="c2ccc-103">Нормальное ведение журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ccc-103">Normal Logging</span></span>

<span data-ttu-id="c2ccc-104">Установщик записывает ошибки и события в отдельный журнал ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ccc-104">The installer records errors and events in its own error log.</span></span> <span data-ttu-id="c2ccc-105">Тип ведения журнала, выполняемого установщиком, определяется параметром режим ведения журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ccc-105">The type of logging that is performed by the installer is determined by the setting of the logging mode.</span></span> <span data-ttu-id="c2ccc-106">Ведение журнала включено, и режим можно задать с помощью следующих методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ccc-106">Logging is enabled and the mode can be set by using the following methods:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c2ccc-107">Режим ведения журнала установки, запускаемого из командной строки, можно указать с помощью параметра/L [параметров командной строки](command-line-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ccc-107">The logging mode of an installation launched from the command line can be specified by using the /L option of the [Command Line Options](command-line-options.md).</span></span> <span data-ttu-id="c2ccc-108">Если режим ведения журнала не указан с помощью параметра командной строки/L, будет использоваться режим ведения журнала по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ccc-108">If the logging mode is not specified by using the /L command-line option, the default logging mode will be used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ccc-109">Режим ведения журнала процесса установки можно указать программно с помощью функции [**мсиенаблелог**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienableloga) или метода [**EnableLog**](installer-enablelog.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ccc-109">The logging mode of an installation process can be specified programmatically by using the [**MsiEnableLog**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienableloga) function or the [**EnableLog**](installer-enablelog.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="c2ccc-110">Если режим ведения журнала не указан с помощью функции **мсиенаблелог** или метода **EnableLog** , будет использоваться режим ведения журнала по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ccc-110">If the logging mode is not specified by using the **MsiEnableLog** function or the **EnableLog** method, the default logging mode will be used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ccc-111">Режим ведения журнала по умолчанию для конкретного пакета установки можно задать, задав свойство [**мсилоггинг**](msilogging.md) в [таблице свойств](property-table.md) пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ccc-111">The default logging mode of a particular installation package can be specified by setting the [**MsiLogging**](msilogging.md) property in the [Property table](property-table.md) of the package.</span></span> <span data-ttu-id="c2ccc-112">Это свойство доступно начиная с установщик Windows 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ccc-112">This property is available starting with Windows Installer 4.0.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ccc-113">Если свойство [**мсилоггинг**](msilogging.md) имеется в [таблице свойств](property-table.md), можно изменить режим ведения журнала по умолчанию для пакета, изменив значение с помощью [преобразования базы данных](database-transforms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ccc-113">If the [**MsiLogging**](msilogging.md) property is present in the [Property table](property-table.md), the default logging mode of the package can be modified by changing the value by using a [database transform](database-transforms.md).</span></span> <span data-ttu-id="c2ccc-114">Режим ведения журнала по умолчанию нельзя изменить с помощью [пакетов исправлений](patch-packages.md) (MSP-файла).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ccc-114">The default logging mode cannot be changed by using [Patch Packages](patch-packages.md) (a .msp file.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ccc-115">Если свойство [**мсилоггинг**](msilogging.md) не задано, для всех пользователей компьютера можно указать режим ведения журнала по умолчанию с помощью политики [ведения журнала](logging.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ccc-115">If the [**MsiLogging**](msilogging.md) property has not been set, the default logging mode for all users of the computer can be specified by using the [Logging](logging.md) policy.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ccc-116">Если свойство [**мсилоггинг**](msilogging.md) установлено, для всех пользователей компьютера можно указать режим ведения журнала по умолчанию, задав политику [Дисаблелоггингфромпаккаже](disableloggingfrompackage.md) и политику [ведения журнала](logging.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ccc-116">If the [**MsiLogging**](msilogging.md) property has been set, the default logging mode for all users of the computer can be specified by setting both the [DisableLoggingFromPackage](disableloggingfrompackage.md) policy and [Logging](logging.md) policy.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c2ccc-117">Если режим ведения журнала не указан с помощью параметра/L, [**мсиенаблелог**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienableloga), [**EnableLog**](installer-enablelog.md), [**мсилоггинг**](msilogging.md) или политики [ведения журнала](logging.md) , то для пакета используется режим ведения журнала по умолчанию, так как для свойства **мсилоггинг** устанавливается значение "ивеармо".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ccc-117">If the logging mode has not been specified by the /L option, [**MsiEnableLog**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienableloga), [**EnableLog**](installer-enablelog.md), [**MsiLogging**](msilogging.md) property, or the [Logging](logging.md) policy, then the default logging mode for the package is the same mode that is obtained as setting the **MsiLogging** property to 'iwearmo'.</span></span>

 

 



