---
description: Чтобы создать модуль слияния, необходимо получить программное средство, с помощью которого можно изменить файл. msm.
ms.assetid: bc14d36a-b299-4c61-ade2-43fad142d21d
title: Получение средств для создания модулей слияния
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6a85fb75c0317a6737393e67f12a7a03cd8b76c68a8261c9d26d10d06cbe484c
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119327884"
---
# <a name="obtaining-merge-module-authoring-tools"></a>Получение средств для создания модулей слияния

Чтобы создать модуль слияния, необходимо получить программное средство, с помощью которого можно изменить файл. msm. Поскольку файл. MSM по сути является упрощенным .msiным файлом, вы можете использовать те же средства, что и для создания базы данных установки. например, Orca.exe приложений, предоставляемых пакетом SDK для установщик Windows.

Альтернативой является приобретение одного из средств упаковки установщика для доступности от независимых поставщиков программного обеспечения. Существует несколько сторонних средств разработки, которые могут использоваться для создания модулей слияния. Если вы решили использовать стороннее средство, убедитесь, что он создает модули слияния, которые соответствуют стандарту, описанному в этом документе. В частности, следует определить, что средства редактирования не выполнили ни одного из следующих действий с модулем слияния.

-   В модуль слияния добавлены лишние таблицы, на которые нет ссылок в [таблице модулеигноретабле](moduleignoretable-table.md).

    Удалите эти таблицы или добавьте их в таблицу Модулеигноретабле.

-   В модуль слияния добавлена ненужная [Таблица система создала шрифт](textstyle-table.md) .

    Если у модуля слияния нет пользовательского интерфейса (и его обычно нет), можно безопасно удалить эту таблицу.

-   В [таблицу каталога](directory-table.md)добавлены ненужные записи.

    Удалите ненужные записи из таблицы Directory.

-   Левая информация из \_ таблицы проверки модуля слияния.

    Это предотвращает проверку модуля слияния. Добавьте полную \_ таблицу проверки.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Создание пользовательских интерфейсов в модулях слияния](authoring-user-interfaces-in-merge-modules.md)
</dt> <dt>

[Создание таблиц каталога для модуля слияния](authoring-merge-module-directory-tables.md)
</dt> <dt>

[Проверка модулей слияния](validating-merge-modules.md)
</dt> </dl>

 

 



