---
description: Разработчикам баз данных установки необходимо знать о двух ограничениях на обработку потоков с помощью реализации структурированного хранилища Win32 OLE.
ms.assetid: ebd5fcac-0238-4f30-9fd5-a0c5cf9028ef
title: ограничения OLE на Потоки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 69a3a1c606a4446129d9e6592c9b352dd0b3e06ae5c77bb378c2430a32cbc568
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119754254"
---
# <a name="ole-limitations-on-streams"></a>ограничения OLE на Потоки

Разработчикам баз данных установки необходимо знать о двух ограничениях на обработку потоков с помощью реализации структурированного хранилища Win32 OLE. Эти ограничения могут повлиять на функции установщика косвенно через преобразования и другие данные, которые могут храниться в базе данных в виде потока.

Существует два соответствующих ограничения.

-   Двоичные данные хранятся с именем индекса, созданным путем сцепления имени таблицы и значений первичных ключей записи с помощью разделителя точек. OLE ограничивает имена потоков до 32 символов (31 + знак завершения null). Windows Установщик использует алгоритм сжатия, который позволяет увеличить ограничение до 62 символов в зависимости от символа. Обратите внимание, что двухбайтовые символы считаются 2.
-   Хотя одновременно можно открыть несколько потоков, вы не сможете открыть поток еще раз, пока первая ссылка не будет закрыта. Это означает, что нельзя выбрать один поток двоичных данных для одновременного открытия в нескольких записях. Попытка чтения двоичных данных из второй записи завершается ошибкой. Кроме того, невозможно переименовать первичные ключи записи, пока открыт поток двоичных данных в этой записи.

 

 



