---
description: При объединении модуля в базу данных установки существует два важных языка.
ms.assetid: e815854f-a379-497a-ae37-b13de39dd516
title: Открытие модуля слияния Multiple-Language на определенном языке
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cc4dd46009f0cbe4f8c0f2cfd8b4f5dcd2caf91c7987ece7b3b032f61d9161ad
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118942875"
---
# <a name="opening-a-multiple-language-merge-module-in-a-specific-language"></a>Открытие модуля слияния Multiple-Language на определенном языке

При объединении модуля в базу данных установки существует два важных языка. Первый — это язык целевого пакета установки, заданный параметром [**продуктлангуаже**](productlanguage.md) в [таблице свойств](property-table.md). Второй — это язык модуля слияния, который отображается в столбце Language [таблицы ModuleSignature](modulesignature-table.md).

Язык пакета установки может быть передан в модуль средством слияния при открытии пакета для слияния. Тем не менее иногда может потребоваться проигнорировать язык целевого объекта и запросить открытие модуля на другом языке, например на английском языке, устанавливающем ресурсы на английском и немецком языках из модуля.

При открытии модуля с запросом языка средство слияния проверяет запрошенный язык по языкам, указанным в столбце Language [таблицы ModuleSignature](modulesignature-table.md).

Для определения используемого языка используется следующий процесс.

**Определение языка для использования**

1.  Если язык в [таблице ModuleSignature](modulesignature-table.md) больше или равен значению запрошенного языка, то открывается модуль.
2.  Если модуль поддерживает точный запрошенный язык, используется этот язык.
3.  Если модуль поддерживает языковую группу, в которой запрашивается языковая группа, например, проверка 9, если 1033 была запрошена, но не найдена на шаге 2.
4.  Проверьте, есть ли преобразование языка, которое изменяет модуль на нейтральный.
5.  Если ни один из предыдущих шагов не выполнен, модуль не поддерживает запрошенный язык и слияние завершается ошибкой.

 

 



