---
description: Код пакета — это идентификатор GUID, определяющий конкретный пакет установщик Windows.
ms.assetid: dcb6a0d4-e28d-453d-9bda-bfe74f74579b
title: Коды пакетов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 14aa77dbc6c11a1b420572293669a4177f7845ac
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104156318"
---
# <a name="package-codes"></a><span data-ttu-id="10132-103">Коды пакетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10132-103">Package Codes</span></span>

<span data-ttu-id="10132-104">Код пакета — это идентификатор GUID, определяющий конкретный [*пакет*](p-gly.md)установщик Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10132-104">The package code is a GUID identifying a particular Windows Installer [*package*](p-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="10132-105">Код пакета связывает MSI файл с приложением или продуктом и может также использоваться для проверки источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10132-105">The package code associates an .msi file with an application or product and can also be used for the verification of sources.</span></span> <span data-ttu-id="10132-106">Коды продуктов и пакетов не взаимозаменяемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10132-106">The product and package codes are not interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="10132-107">Дополнительные сведения см. в разделе [коды продуктов](product-codes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10132-107">For details, see [Product Codes](product-codes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="10132-108">Неидентичные MSI Files не должны иметь одинаковый код пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10132-108">Nonidentical .msi files should not have the same package code.</span></span> <span data-ttu-id="10132-109">Важно изменить код пакета, так как он является основным идентификатором, используемым установщиком для поиска и проверки правильности пакета для данной установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10132-109">It is important to change the package code because it is the primary identifier used by the installer to search for and validate the correct package for a given installation.</span></span> <span data-ttu-id="10132-110">Если пакет изменен без изменения кода пакета, установщик может не использовать более новый пакет, если оба по-прежнему доступны для установщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10132-110">If a package is changed without changing the package code, the installer may not use the newer package if both are still accessible to the installer.</span></span>

<span data-ttu-id="10132-111">Код пакета хранится в свойстве [**Сводка номера редакции**](revision-number-summary.md) [информационного потока сводки](summary-information-stream.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10132-111">The package code is stored in the [**Revision Number Summary**](revision-number-summary.md) Property of the [Summary Information Stream](summary-information-stream.md).</span></span> <span data-ttu-id="10132-112">Обратите внимание, что буквы в коде продукта и идентификаторы GUID кода пакета должны быть в верхнем регистре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10132-112">Note that letters in product code and package code GUIDs must be uppercase.</span></span> <span data-ttu-id="10132-113">Такие служебные программы, как GUIDGEN, создают идентификаторы GUID, содержащие строчные буквы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10132-113">Utilities such as GUIDGEN generate GUIDs containing lowercase letters.</span></span> <span data-ttu-id="10132-114">Строчные буквы в этих идентификаторах GUID необходимо изменить на прописные, чтобы они использовались в качестве кода продукта или пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10132-114">The lowercase letters in these GUIDs must be changed to uppercase to be used as a product code or package code.</span></span>

<span data-ttu-id="10132-115">Хотя обычно для доставки приложения, имеющего тот же код пакета и код продукта, эти два значения могут отличаться при обновлении приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10132-115">Although it is common to ship an application that has the same package code and product code, the two values can diverge as the application is updated.</span></span> <span data-ttu-id="10132-116">Например, для установки файла необходимо обновить базу данных установки, включив в нее новый файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10132-116">For example, including a new file with the application would require updating the installation database to install the file.</span></span> <span data-ttu-id="10132-117">Если изменения являются незначительными, разработчик может не изменять код продукта, однако для установки нового файла требуется другой MSI-файл, поэтому код пакета должен быть увеличен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10132-117">If the changes are minor a developer may choose not to change the product code, however, a different .msi file is needed to install the new file and so the package code must be incremented.</span></span> <span data-ttu-id="10132-118">И наоборот, для установки более чем одного продукта можно использовать один пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10132-118">Conversely, a single package can be used to install more than one product.</span></span> <span data-ttu-id="10132-119">Например, установка пакета без преобразования языка может установить английскую версию приложения, а установка того же пакета с помощью преобразования языка может установить французскую версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10132-119">For example, the installation of a package without a language transform could install the English version of the application and the installation of the same package with a language transform could install the French version.</span></span> <span data-ttu-id="10132-120">Преобразование отличается от MSI-файла, определяющего код пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10132-120">The transform is distinct from the .msi file that determines the package code.</span></span> <span data-ttu-id="10132-121">Версии для английского и французского языков могут иметь разные коды продуктов и один и тот же код пакета, так как они устанавливаются с одним и тем же MSI-файлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10132-121">The English and French versions could have different product codes and the same package code because they are both installed with the same .msi file.</span></span>

 

 



