---
description: Для создания нового исправления может потребоваться значительное время.
ms.assetid: 8be9a83a-8c36-43f5-8dda-05fc2f3ce0d2
title: Кэширование сведений об исправлениях (Patchwiz.dll)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7000efceea62e9eef122a34f7700622e1e6e2e60
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105650636"
---
# <a name="patch-information-caching-patchwizdll"></a><span data-ttu-id="61c65-103">Кэширование сведений об исправлениях (Patchwiz.dll)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c65-103">Patch Information Caching (Patchwiz.dll)</span></span>

<span data-ttu-id="61c65-104">Для создания нового исправления может потребоваться значительное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c65-104">Generating a new patch may require significant time.</span></span> <span data-ttu-id="61c65-105">После создания исправления с помощью [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md)может потребоваться снова изменить образ обновления и создать другое исправление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c65-105">After you have generated a patch using [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md), you may need to change the update image again and generate another patch.</span></span> <span data-ttu-id="61c65-106">Кэширование сведений об исправлениях позволяет сократить время, необходимое для создания последующих исправлений, повторно используя существующие исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c65-106">Patch information caching can reduce the time required to generate subsequent patches by reusing existing patches.</span></span> <span data-ttu-id="61c65-107">Например, время, необходимое для создания пакетов обновления, можно уменьшить с помощью двоичных исправлений, созданных на основе предыдущих исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c65-107">For example, the time required to create service packs can be reduced by using the binary patches generated from previous patches.</span></span> <span data-ttu-id="61c65-108">Patchwiz.dll может использовать \_ \_ dir в кэше исправлений для поиска существующего двоичного исправления и его добавления в CAB-файл пакета обновления без повторного создания двоичного исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c65-108">Patchwiz.dll can use PATCH\_CACHE\_DIR to find an existing binary patch and add it to the service pack's cabinet without having to re-create the binary patch.</span></span>

<span data-ttu-id="61c65-109">Для кэширования сведений об исправлениях требуется использование [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c65-109">Patch information caching requires the use of [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md).</span></span> <span data-ttu-id="61c65-110">Чтобы активировать кэширование исправлений, установите \_ Свойства кэша обновлений \_ и \_ каталога исправлений \_ в [таблице свойств (Patchwiz.dll)](properties-table-patchwiz-dll-.md) файла свойств создания исправления (PCP-файла).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c65-110">To activate patch caching, set the PATCH\_CACHE\_ENABLED and PATCH\_CACHE\_DIR properties in the [Properties Table (Patchwiz.dll)](properties-table-patchwiz-dll-.md) of the patch creation properties file (.pcp file).</span></span> <span data-ttu-id="61c65-111">Патчвиз сохраняет все сведения о создании исправления в папке, определяемой \_ \_ свойством dir кэша обновления, и при необходимости создает эту папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c65-111">Patchwiz stores all patch creation information in the folder identified by the PATCH\_CACHE\_DIR property and creates this folder if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="61c65-112">В следующий раз, когда вы попытаетесь создать исправление, Патчвиз проверяет эту папку, чтобы проверить, соответствуют ли сравниваемые файлы файлам в кэше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c65-112">The next time you attempt to create a patch, Patchwiz checks this folder to see whether the files to be compared match the files in the cache.</span></span> <span data-ttu-id="61c65-113">Если файлы совпадают, Патчвиз использует кэшированные данные вместо повторного создания двоичного исправления для файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c65-113">If the files match, Patchwiz uses the cached information rather than regenerating the binary patch for the file.</span></span> <span data-ttu-id="61c65-114">Если файлы не совпадают или если сведения отсутствуют в кэше, Патчвиз создает исправление для файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c65-114">If the files do not match, or if the information is missing from the cache, Patchwiz generates the patch for the file.</span></span>

<span data-ttu-id="61c65-115">Чтобы использовать кэширование сведений об исправлениях, необходимо сохранить папку, указанную в \_ файле кэша исправлений \_ dir, после создания MSP-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c65-115">To use patch information caching, the folder specified by PATCH\_CACHE\_DIR must be preserved after creating a .msp file.</span></span> <span data-ttu-id="61c65-116">Если папка удалена, Патчвиз необходимо повторно создать двоичные исправления для последующих MSP-файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c65-116">If the folder is deleted, PatchWiz has to re-generate binary patches for subsequent .msp files.</span></span> <span data-ttu-id="61c65-117">Дополнительные сведения о сохранении данных в выбранных регионах целевого файла см. в разделе [исправление выбранных регионов файла](patching-selected-regions-of-a-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c65-117">For more information about preserving information in selected regions of a target file see [Patching Selected Regions of a File](patching-selected-regions-of-a-file.md).</span></span>

 

 



