---
description: Таблица Патчметадата содержит сведения об исправлении установщик Windows, которое требуется для удаления исправления и используется для установки и удаления программ.
ms.assetid: 09a06de4-0713-4e92-ab29-f34f6c94b677
title: Таблица Патчметадата (PATCHWIZ.DLL)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7e2521684714b91d8d172f8eb56bab984ffea87d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105651166"
---
# <a name="patchmetadata-table-patchwizdll"></a>Таблица Патчметадата (PATCHWIZ.DLL)

Таблица Патчметадата содержит сведения об исправлении установщик Windows, которое требуется для удаления исправления и используется для установки и удаления программ. Все свойства в таблице Патчметадата добавляются в [таблицу мсипатчметадата](msipatchmetadata-table.md) MSP-файла для исправления.

Таблица Патчметадата требуется в файлах свойств для создания исправления (PCP-файлы), имеющих Минимумрекуиредмсиверсион, равный 300 в [таблице свойств](properties-table-patchwiz-dll-.md). Таблица является необязательной, если Минимумрекуиредмсиверсион не равно 300.

Таблица Патчметадата содержит следующие столбцы.



| Столбец   | Type | Ключ | Допускает значения NULL |
|----------|------|-----|----------|
| Company  | text | Да   | Да        |
| Свойство | text | Да   | Нет        |
| Значение    | text |     | Да        |



 

### <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="Company"></span><span id="company"></span><span id="COMPANY"></span>Во
</dt> <dd>

Название компании. Пустое поле (значение null) указывает, что эта строка содержит одно из стандартных свойств метаданных. Компания может расширить набор свойств, добавив строку в таблицу и введя название компании в этом поле.

</dd> <dt>

<span id="Property"></span><span id="property"></span><span id="PROPERTY"></span>Свойства
</dt> <dd>

Имя свойства метаданных. Свойства Алловремовал, ManufacturerName, Таржетпродуктнаме, Мореинфаурл, DisplayName, Description и Classification необходимы в таблице Патчметадата. Это поле должно содержать одно из следующих стандартных свойств метаданных, если поле Company пустое (значение null).



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Свойство</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>алловремовал</td>
<td>Целочисленное значение, указывающее, является ли исправление <a href="uninstallable-patches.md">неудаляемым</a>. Если поле значения содержит значение 0 (ноль), исправление не может быть удалено. Если поле значения содержит значение 1 (одно), это исправление является удаляемым. Это свойство является обязательным. Это свойство зарегистрировано, и его значение можно получить с помощью функции <a href="/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msigetpatchinfoexa"><strong>мсижетпатчинфоекс</strong></a> .<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>ManufacturerName</td>
<td>Строковое значение, содержащее имя производителя приложения. Это свойство обязательно.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>минорупдатетаржетртм</td>
<td>Указывает, что исправление предназначено для ОКОНЧАТЕЛЬНОй версии продукта или последнего обновления. Создайте это дополнительное свойство в незначительных исправлениях обновления, содержащих сведения о последовательности, чтобы указать, что исправление Удаляет все исправления до RTM версии продукта или до последнего обновления. Это свойство доступно, начиная с установщик Windows 3,1.
<blockquote>
[!Note]<br />
Чтобы для установки исправления требовалось установить установщик Windows 3,1, установите свойство Минимумрекуиредмсиверсион в значение 310 в <a href="properties-table-patchwiz-dll-.md">таблице Properties</a> файла. PCP.
</blockquote>
<br/> <br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>таржетпродуктнаме</td>
<td>Строковое значение, содержащее имя приложения или целевого набора приложений. Это свойство обязательно.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>мореинфаурл</td>
<td>Строковое значение, содержащее URL-адрес, указывающий на сведения об этом исправлении. Это обязательное свойство зарегистрировано, и его значение можно получить с помощью функции <a href="/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msigetpatchinfoexa"><strong>мсижетпатчинфоекс</strong></a> . Начиная с Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2), это значение может быть ссылкой на службу поддержки для исправления, которое отображается в окне Установка и удаление программ.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>креатионтимеутк</td>
<td>Строковое значение, содержащее время создания файла MSP в формате mm-дд-гг чч: мм (месяц-день-год, час: минута). Это необязательное свойство.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>DisplayName</td>
<td>Строковое значение, содержащее название обновления, которое подходит для общедоступного экрана. Это свойство обязательно. Это свойство зарегистрировано, и его значение можно получить с помощью функции <a href="/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msigetpatchinfoexa"><strong>мсижетпатчинфоекс</strong></a> . Начиная с Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2) это значение представляет собой имя исправления, которое отображается в окне Установка и удаление программ, начиная с Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2).<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Описание</td>
<td>Строковое значение, содержащее краткое описание исправления. Это свойство обязательно.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Классификация</td>
<td>Строковое значение, содержащее произвольную категорию обновлений, определенную автором исправления. Например, авторы исправлений могут указать, что каждое исправление будет классифицироваться как исправление, сводный показатель безопасности, критическое обновление, обновление, пакет обновления или накопительное обновление. Это свойство обязательно.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>оптимизединсталлмоде</td>
<td>Если для этого свойства задано значение 1 (одно) во всех исправлениях, которые будут применены в транзакции, то применение исправления будет оптимизировано по возможности. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="patch-optimization.md">Оптимизация исправлений</a>. Доступно, начиная с установщик Windows 3,1.</td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

</dd> <dt>

<span id="Value"></span><span id="value"></span><span id="VALUE"></span>Значений
</dt> <dd>

Значение свойства метаданных. Значение не может быть равно null или пустой строке. Это значение может быть локализовано.

</dd> </dl>

### <a name="remarks"></a>Комментарии

Доступно начиная с установщик Windows 3,0.

Все свойства, созданные в таблице Патчметадата, добавляются в таблицу Мсипатчметадата файла MSP. Свойства Алловремовал, Мореинфаурл и DisplayName зарегистрированы и доступны через [**мсижетпатчинфоекс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msigetpatchinfoexa).

 

 




