---
description: Таблица Патчсекуенце используется для создания таблицы Мсипатчсекуенце в исправлении. для таблицы требуется версия PATCHWIZ.DLL, доступная в установщик Windows&\# 160; 3.0.
ms.assetid: bdeccb3b-57c0-4424-9602-348b8048fd46
title: Таблица Патчсекуенце (PATCHWIZ.DLL)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e0281f9882a674b268466259c534eefaa468bacf0fa891dc3a385e4d580a1e8a
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120129184"
---
# <a name="patchsequence-table-patchwizdll"></a>Таблица Патчсекуенце (PATCHWIZ.DLL)

Таблица Патчсекуенце используется для создания [таблицы мсипатчсекуенце](msipatchsequence-table.md) в исправлении. для таблицы требуется версия [PATCHWIZ.DLL](patchwiz-dll.md) , доступная в установщик Windows 3,0.

В следующей таблице указаны столбцы таблицы Патчсекуенце.



| Столбец      | Type       | Ключ | Допускает значения NULL |
|-------------|------------|-----|----------|
| патчфамили | Идентификатор | Д   | Нет        |
| Целевой объект      | Текст       | Да   | Да        |
| Последовательность    | Версия    |     | Д        |
| Замена   | Целочисленный тип    |     | Д        |



 

### <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="PatchFamily"></span><span id="patchfamily"></span><span id="PATCHFAMILY"></span>патчфамили
</dt> <dd>

Идентификатор, указывающий семейства последовательностей, к которым относится данное исправление.

Значения в столбцах Target и Патчфамили вместе определяют первичный ключ для таблицы. Исправление, которое относится к нескольким семействам последовательностей или имеет разные последовательности в зависимости от кода продукта целевого объекта, может иметь по одной строке для каждой пары. Это значение используется для заполнения столбца Патчфамили [таблицы мсипатчсекуенце](msipatchsequence-table.md) , которая принадлежит к исправлению.

</dd> <dt>

<span id="Target"></span><span id="target"></span><span id="TARGET"></span>Мишень
</dt> <dd>

Целевой столбец используется для фильтрации Патчфамили по коду продукта.

Значение NULL в этом столбце указывает, что эта Патчфамили применяется ко всем целевым объектам исправления. Если этот столбец содержит внешний ключ для [таблицы таржетимажес](targetimages-table-patchwiz-dll-.md), код продукта указанного изображения извлекается и используется для заполнения значения кода продукта в строке нового исправления [таблицы мсипатчсекуенце](msipatchsequence-table.md). Если этот столбец содержит идентификатор GUID, идентификатор GUID используется для заполнения значения кода продукта строки в таблице Мсипатчсекуенце.

</dd> <dt>

<span id="Sequence"></span><span id="sequence"></span><span id="SEQUENCE"></span>Виртуализирован
</dt> <dd>

Значение в столбце Sequence используется для заполнения столбца Sequence [таблицы мсипатчсекуенце](msipatchsequence-table.md) нового файла исправления.

Если значение равно NULL, порядковый номер создается автоматически.

</dd> <dt>

<span id="Supersede"></span><span id="supersede"></span><span id="SUPERSEDE"></span>Замена
</dt> <dd>

Значение **мсидбпатчсекуенцесуперседиарлиер** или 1 в этом поле указывает на то, что это исправление заменяет более ранние [небольшие обновления](small-updates.md) в семействах последовательностей, к которым относится данное исправление.

Значение в этом столбце используется для задания столбца Attributes строки нового исправления в [таблице мсипатчсекуенце](msipatchsequence-table.md) .

</dd> </dl>

### <a name="remarks"></a>Remarks

доступно начиная с установщик Windows 3,0.

 

 



