---
description: Установщик задает для свойства PATCH список примененных исправлений путем вызова Мсиапплипатч, Мсиапплимултиплепатчес или параметра командной строки/p.
ms.assetid: f2993544-2124-4fb0-8bb3-59f5d8e76b83
title: Свойство PATCH
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e870c480c1fdff0f979701e059bfcd6eb187a4a4
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105652115"
---
# <a name="patch-property"></a>Свойство PATCH

Установщик задает для свойства **Patch** список примененных исправлений путем вызова [**мсиапплипатч**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiapplypatcha), [**мсиапплимултиплепатчес**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiapplymultiplepatchesa) или [параметра командной строки](command-line-options.md)/p. Можно также задать свойство **Patch** в командной строке при установке пакета с помощью [**Мсиинсталлпродукт**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiinstallproducta) или параметра командной строки/i.

Значение свойства **Patch** представляет собой список устанавливаемых исправлений. Каждое исправление в списке представлено полным путем к пакету исправления (MSP-файлу). Полные пути в списке разделяются точками с запятой.

**Установщик Windows 2,0:** Несколько исправлений не поддерживаются. Для применения нескольких исправлений требуется установщик Windows 3,0.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

При создании пакета исправлений с помощью [Msimsp.exe](msimsp-exe.md) и [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md) можно указать, что действие или диалоговое окно следует запускать только при применении конкретного исправления. При создании пакета исправлений, например Test. MSP, создается обновленный образ продукта и файл свойств создания исправления. При создании файла свойств создания исправления можно ввести имя свойства, например ПАТЧФОРТЕСТ, в поле Медиасркпропнаме таблицы [имажефамилиес](imagefamilies-table-patchwiz-dll-.md) . При создании таблиц последовательности обновленного образа продукта можно включить в столбец Condition (условие) в таблице последовательностей условный оператор для действия или диалогового окна, которое необходимо сделать условным.

Например, можно использовать следующую условную инструкцию для запуска действия или диалогового окна только при применении Test. MSP.

<dl> ИСПРАВЛЕНИЕ И ПАТЧФОРТЕСТ И ИСПРАВЛЕНИЕ >< ПАТЧФОРТЕСТ  
</dl>

> [!Note]  
> Поскольку свойство **Patch** может содержать несколько исправлений, используйте оператор substring "><" для проверки наличия конкретного исправления, а не оператора Equals "=". Дополнительные сведения об условных инструкциях см. в разделе [Синтаксис условных](conditional-statement-syntax.md) инструкций.

 

Установщик задает оба свойства, если вы применяете список исправлений, включающий Test. MSP. Например, можно использовать [параметр командной строки](command-line-options.md) /p для применения списка двух исправлений.

**msiexec/QB/p \\ \\ "Рабочая область" \\ \\ \\ . исправления: \\ Test. MSP; \\ \\ Вспомогательная \\ Рабочая \\ \\ область XYZ. MSP**

Установщик задает свойства **Patch** и патчфортест следующим образом.

<dl> Исправление = "Рабочая область" — \\ \\ \\ \\ \\ исправления \\ . MSP; \\ \\ Вспомогательная \\ Рабочая \\ \\ область XYZ. MSP  
ПАТЧФОРТЕСТ = "Рабочая область" — \\ \\ \\ \\ \\ исправления \\ . MSP  
</dl>

В этом случае условие имеет значение TRUE, и для каждого устанавливаемого исправления может выполняться указанное выше условное действие или диалоговое окно. Проверьте MSP-и Bar. MSP.

Если не применяется Test. MSP, установщик не включает его в свойство **Patch** и не устанавливает патчфортест. В этом случае условие выше имеет значение FALSE, а условное действие или диалоговое окно не выполняется.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | Установщик Windows 5,0 в Windows Server 2012, Windows 8, Windows Server 2008 R2 или Windows 7. Установщик Windows 4,0 или установщик Windows 4,5 на Windows Server 2008 или Windows Vista. Установщик Windows в Windows Server 2003 или Windows XP. Сведения о минимальном пакете обновления Windows, который требуется для установщик Windows версии, см. в [установщик Windows Run-Time требования](windows-installer-portal.md) .<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Свойства](properties.md)
</dt> <dt>

[Синтаксис условных операторов](conditional-statement-syntax.md)
</dt> <dt>

[Примеры синтаксиса условных операторов](examples-of-conditional-statement-syntax.md)
</dt> </dl>

 

 




