---
description: установщик Windows поддерживает объявление о приложениях и функциях.
ms.assetid: 9e5158bc-4877-49d1-9bb9-4dd17abb444d
title: Поддержка платформ объявления
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 27701963f9a7b524a99b2064f6d9cebe070dd668f1587eebc5621ce36832967d
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119339734"
---
# <a name="platform-support-of-advertisement"></a>Поддержка платформ объявления

установщик Windows поддерживает объявление о приложениях и функциях.

следующие возможности объявления доступны на Windows server 2008 R2, Windows 7, Windows server 2008, Windows Vista, Windows server 2003, Windows XP и Windows 2000.

-   Ярлыки и их значки.

-   Расширения и их значки, указанные в [таблице ProgID](progid-table.md).

-   Команды оболочки и команд, зарегистрированные под ключом ProgId.

-   Контексты CLSID и Инпрочандлер.

-   Install-On-Demand by OLE доступен только программно с помощью [**cocreateinstance**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance) (C/C++) и **функции CreateObject (Visual Basic)** или **функции getobject (Visual Basic)**.

> [!Note]
> Сведения AppId и typelib записываются только при установке объявленного компонента.
> 
> Для поддержки расширений имен файлов приложение должно быть опубликовано для Active Directory администратором с помощью групповая политика.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Установка продукта может не требовать перезагрузки, но все объявленные сочетания клавиш не будут работать, пока компьютер не будет перезагружен. Объявленные сочетания клавиш для последующих установок работают без перезагрузки.

Чтобы обеспечить правильную работу объявленных сочетаний клавиш, автор пакета должен запланировать принудительную перезагрузку в конце установки.

чтобы избежать ненужных перезагрузок системы, запланируйте перезапуск, чтобы запустить его только в том случае, если не установлена ни одна версия установщик Windows.

Условные операторы могут проверять свойство [**шелладвтсуппорт**](shelladvtsupport.md) и свойство [**Version9X**](version9x.md) . Дополнительные сведения о планировании условных перезапусков см. в разделе [Перезагрузка системы](system-reboots.md) и [использование свойств в условных инструкциях](using-properties-in-conditional-statements.md).

 

 
