---
description: файл WiDialog.vbs VBScript предоставляется в Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков. в этом примере показано, как использовать скрипт для предварительного просмотра диалоговых окон в установщик Windows базе данных.
ms.assetid: b3d72ba1-1d19-4460-8b9b-94f72214e8b1
title: Предварительный просмотр пользовательского интерфейса
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 572ab444cc2f6acb6ec426f842318201187336121aa9c2a0557fca8cab94a3ae
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120074714"
---
# <a name="preview-user-interface"></a>Предварительный просмотр пользовательского интерфейса

файл WiDialog.vbs VBScript предоставляется в [Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков](platform-sdk-components-for-windows-installer-developers.md). в этом примере показано, как использовать скрипт для предварительного просмотра диалоговых окон в установщик Windows базе данных.

В этом примере демонстрируются следующее:

-   [**Метод опендатабасе (объект установщика)**](installer-opendatabase.md), [**метод СоздатьЗапись**](installer-createrecord.md)и [**метод ластерроррекорд**](installer-lasterrorrecord.md) [**объекта установщика**](installer-object.md)
-   [**Метод OpenView**](database-openview.md) и [**метод енаблеуипревиев**](database-enableuipreview.md) [**объекта Database**](database-object.md)
-   [**Метод Execute**](view-execute.md) и [**метод Fetch**](view-fetch.md) [**объекта View**](view-object.md)
-   [**Свойство StringData**](record-stringdata.md) Пропертйоф [ **объекта Record**](record-object.md)

для работы с этим образцом требуется CScript.exe или WScript.exe версии сервера сценариев Windows. Чтобы использовать CScript.exe для этого примера, введите команду в командной строке, используя следующий синтаксис. Если первый аргумент имеет значение/?, отображается справка. или, если указано слишком мало аргументов. Чтобы перенаправить выходные данные в файл, завершите командную строку с помощью VBS > \[ *путь к файлу* \] . Пример возвращает значение 0 для успешного выполнения, 1, если вызывается Справка, и 2 в случае сбоя сценария.

**cscript WiDialog.vbs** *\[ путь к \] \[ именам \] диалоговых окон базы данных*

укажите путь к установщик Windows базе данных. Укажите имя диалогового окна. Это имя должно быть указано в столбце диалоговых окон [таблицы диалоговых](dialog-table.md)окон. Чтобы просмотреть объявление, добавьте имя диалогового окна в имя элемента управления из [таблицы управления](control-table.md) и добавьте его к имени объявления в [таблице объявлений](billboard-table.md). Если диалоговые окна не указаны, последовательно отображаются все диалоговые окна в диалоговой таблице.

дополнительные примеры сценариев см. в разделе [установщик Windows примеры сценариев](windows-installer-scripting-examples.md). примеры служебных программ, не требующих Windows сервера сценариев, см. в разделе [средства разработки установщик Windows](windows-installer-development-tools.md).

 

 



