---
description: Сборка Win32 может быть установлена как частная сборка и доступна для использования одним приложением. закрытые сборки должны устанавливаться пакетом установщик Windows, который используется для установки или обновления приложения.
ms.assetid: 4c6dac5f-fdd3-4125-b54a-74941ee6b3b4
title: Частные сборки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 45cc9bd9c9f4c5230dcb24ed7059f6817d4c5f3c7cfdeb4b7cfd25d95ca2a3eb
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119327852"
---
# <a name="private-assemblies"></a>Частные сборки

Сборка Win32 может быть установлена как частная сборка и доступна для использования одним приложением. закрытые сборки должны устанавливаться пакетом установщик Windows, который используется для установки или обновления приложения.

в Windows XP закрытые сборки устанавливаются как [параллельные сборки](side-by-side-assemblies.md). установщик Windows устанавливает частные параллельные сборки в папку, которая является частной для приложения. Обычно это папка, содержащая исполняемый файл приложения. Зависимость приложения от закрытой сборки указывается в файле манифеста приложения. Дополнительные сведения см. в разделе [изолированные приложения и параллельные сборки](../sbscs/isolated-applications-and-side-by-side-assemblies-portal.md).

в операционных системах, предшествующих Windows XP, копия закрытой сборки и локальный файл устанавливаются в личную папку для монопольного использования приложения. Версия сборки также глобально зарегистрирована в системе и доступна для любого приложения, которое привязывается к ней. Глобальная версия сборки может быть версией, установленной с приложением или более ранней версией. Глобальная версия определяется теми же правилами, которые используются [изолированными компонентами](isolated-components.md).

обратите внимание, что установщик Windows не может установить закрытую сборку в расположении с путем, содержащим более 234 символов, включая завершающий нуль-символ.

 

 
