---
description: Таблица ProgId содержит сведения о идентификаторах программ и идентификаторах программ независимых версий, которые должны быть созданы как часть объявления продукта.
ms.assetid: 66a7e170-6f70-4db7-98f4-8a074471b9f2
title: Таблица ProgId
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fbed8baea9bd8421757cf2e31f0ba06679db3394c95f732537a7e230c02b5ee8
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120042064"
---
# <a name="progid-table"></a>Таблица ProgId

Таблица ProgId содержит сведения о идентификаторах программ и идентификаторах программ независимых версий, которые должны быть созданы как часть объявления продукта.

Таблица ProgId содержит следующие столбцы.



| Столбец         | Type                         | Ключ | Допускает значения NULL |
|----------------|------------------------------|-----|----------|
| ProgId         | [Text](text.md)             | Д   | Нет        |
| \_Родительский объект ProgID | [Text](text.md)             | Нет   | Д        |
| Класс\_        | [GUID](guid.md)             | Нет   | Д        |
| Описание    | [Text](text.md)             | Нет   | Д        |
| Значок\_         | [Идентификатор](identifier.md) | Нет   | Д        |
| икониндекс      | [Integer](integer.md)       | Нет   | Д        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="ProgId"></span><span id="progid"></span><span id="PROGID"></span>ID
</dt> <dd>

Идентификатор программы или независимый от версии код программы. Идентификаторы ProgId, перечисленные в таблице ProgId, регистрируются, если для класса CLSID, указанного в \_ столбце Class этой таблицы, запланировано объявление или установка. При выборе ProgId для регистрации все идентификаторы ProgId, ссылающиеся на эту строку через \_ родительский столбец ProgID, также выбираются для регистрации.

</dd> <dt>

<span id="ProgId_Parent"></span><span id="progid_parent"></span><span id="PROGID_PARENT"></span>\_Родительский объект ProgID
</dt> <dd>

Определен только для идентификаторов программы, независимых от версии. Это поле является внешним ключом в столбце ProgId. Чтобы определить идентификатор программы независимо от версии, введите соответствующий идентификатор ProgId в \_ родительский столбец ProgID. Если для установки выбран идентификатор ProgId, то для регистрации также выбираются соответствующие независимые от версии идентификаторы ProgId, связанные через \_ родительский столбец ProgID.

</dd> <dt>

<span id="Class_"></span><span id="class_"></span><span id="CLASS_"></span>См\_
</dt> <dd>

Необязательный внешний ключ в [таблице классов](class-table.md). Этот столбец должен иметь значение NULL для независимого от версии идентификатора ProgId. Если значение класса \_ ProgID равно null, идентификатор ProgID регистрируется в том случае, если он отображается в столбце ProgID строки в [таблице расширений](extension-table.md) , а расширение содержит по крайней мере одну команду, связанную с ней в [таблице команд](verb-table.md). Идентификаторы ProgId, выбранные для регистрации таким способом, не устанавливают другие идентификаторы ProgId, которые ссылаются на текущий идентификатор ProgId, с помощью \_ значения ProgID по умолчанию.

</dd> <dt>

<span id="Description"></span><span id="description"></span><span id="DESCRIPTION"></span>Nописание
</dt> <dd>

Необязательное локализованное описание идентификатора связанной программы.

</dd> <dt>

<span id="Icon_"></span><span id="icon_"></span><span id="ICON_"></span>Значок\_
</dt> <dd>

Необязательный внешний ключ в [таблице значков](icon-table.md) , указывающий файл значка, связанный с этим ProgID. Это написано с помощью ключа Дефаултикон, связанного с этим ProgId. Этот столбец должен иметь значение NULL для независимого от версии идентификатора ProgId.

</dd> <dt>

<span id="IconIndex"></span><span id="iconindex"></span><span id="ICONINDEX"></span>икониндекс
</dt> <dd>

Индекс значка в файле значка. Этот столбец должен иметь значение NULL для независимого от версии идентификатора ProgId.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Действия [регистерпрогидинфо](registerprogidinfo-action.md) и [унрегистерпрогидинфо](unregisterprogidinfo-action.md) в [*таблицах последовательностей*](s-gly.md) обрабатывают сведения, приведенные в этой таблице. Дополнительные сведения об использовании *таблиц последовательности* см. [в разделе Использование таблицы последовательностей](using-a-sequence-table.md).

## <a name="validation"></a>Проверка

<dl>

[ICE03](ice03.md)  
[ICE06](ice06.md)  
[ICE32](ice32.md)  
[ICE36](ice36.md)  
[ICE89](ice89.md)  
</dl>

 

 



