---
description: Тип свойства семантического типа является одним из типов формата ключа. Этот тип состоит из внешнего ключа в таблицу свойств, предоставленную пользователем.
ms.assetid: 819e4e90-0bc3-41ba-851d-1d4c52b6eeea
title: Тип свойства
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6446b5a0ef5f2cf1bc969f531a3b8c35e6990a2ca3eee3c0002e4f62fbf4cea9
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119145337"
---
# <a name="property-type"></a>Тип свойства

Тип свойства [семантического типа](semantic-types.md) является одним из [типов формата ключа](key-format-types.md). Этот тип состоит из внешнего ключа в [таблицу свойств](property-table.md) , предоставленную пользователем.

средство слияния должно заменить допустимый [идентификатор](identifier.md) установщик Windows для элементов этого типа. Mergemod.dll не применяет это ограничение и является средством слияния, чтобы убедиться, что пользователь предоставляет допустимый ключ в таблице свойств. Первичными ключами таблицы свойств являются имена свойств.

Значение null является допустимым для этого типа, если только Мсмконфигитемноннуллабле не включен в поле Attributes [таблицы модулеконфигуратион](moduleconfiguration-table.md).

Тип свойства можно использовать со следующими видами Контекстдата.

**Контекстдата null**

Настраиваемый модуль слияния может использовать этот тип, чтобы предоставить пользователю возможность указать имя свойства для таблицы базы данных в модуле. Средство слияния заменяет идентификатор свойства на шаблоны в столбце значение [таблицы модулесубститутион](modulesubstitution-table.md). Чтобы указать настраиваемый элемент этого типа, авторы модулей должны ввести имя настраиваемого элемента в столбец "имя", ввести "1" в столбец "формат", ввести "свойство" в столбец "тип" и оставить пустой столбец Контекстдата [таблицы модулеконфигуратион](moduleconfiguration-table.md).

**Общедоступная Контекстдата**

Настраиваемый модуль слияния может использовать этот тип, чтобы предоставить пользователю имя [открытого свойства](public-properties.md) для таблицы базы данных в модуле. Средство слияния заменяет идентификатор свойства на шаблоны в столбце значение [таблицы модулесубститутион](modulesubstitution-table.md). Чтобы указать настраиваемый элемент этого типа, авторы модулей должны ввести имя настраиваемого элемента в столбец "имя", ввести "1" в столбец "формат", ввести "свойство" в столбец типа и ввести "Public" в столбец Контекстдата таблицы Модулеконфигуратион.

**Частный Контекстдата**

Настраиваемый модуль слияния может использовать этот тип, чтобы предоставить пользователю возможность указать имя [закрытого свойства](private-properties.md) в таблице базы данных в модуле. Средство слияния заменяет идентификатор свойства на шаблоны в столбце значение [таблицы модулесубститутион](modulesubstitution-table.md). Чтобы указать настраиваемый элемент этого типа, авторы модулей должны ввести имя настраиваемого элемента в столбец "имя", ввести "1" в столбец "формат", ввести "свойство" в столбец типа и ввести "Private" в столбец Контекстдата таблицы Модулеконфигуратион.

 

 



