---
description: Общедоступные свойства могут быть созданы в базе данных установки так же, как и частные свойства.
ms.assetid: 032aa55f-d97a-4455-bd32-571b0e05763b
title: Открытые свойства
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d0138db2fcbe664ac9a4064379486c42c3d52a6896fc53a608b99192a8d70c75
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119828434"
---
# <a name="public-properties"></a>Открытые свойства

Общедоступные свойства могут быть созданы в базе данных установки так же, как и [частные свойства](private-properties.md). Кроме того, значения открытых свойств могут быть изменены пользователем или системным администратором путем задания свойства в командной строке, применения преобразования или взаимодействия с созданным пользовательским интерфейсом. Имена общедоступных свойств не могут содержать строчные буквы. См. раздел [ограничения имен свойств](restrictions-on-property-names.md).

Общие свойства обычно устанавливаются пользователями во время установки. Например, свойство public Property [**инсталллевел**](installlevel.md) можно указать в командной строке, используемой для запуска установки или выбора с помощью созданного пользовательского интерфейса.

Значения общих свойств могут быть переопределены либо в командной строке, с помощью [стандартного](standard-actions.md) или [настраиваемого](custom-actions.md) действия, путем применения преобразования, либо путем взаимодействия пользователя с созданным пользовательским интерфейсом. Чтобы очистить открытое свойство в таблице свойств, оставьте его за пределами таблицы. Свойства, которые устанавливаются пользовательским интерфейсом во время установки, а затем передаются на этап выполнения установки, должны быть общедоступными.

Список стандартных общих свойств, используемых установщиком, см. в [справочнике по свойствам](property-reference.md). Автор может также определить пользовательское общедоступное свойство, введя имя свойства и начальное значение в [таблицу свойств](property-table.md). Все открытые свойства могут быть переопределены всеми пользователями, если выполняется одно из следующих условий.

-   Пользователь является системным администратором.
-   Для политики Енаблеусерконтрол на уровне компьютера задано значение 1. См. раздел [Системная политика](system-policy.md).
-   Свойство [**енаблеусерконтрол**](-enableusercontrol.md) имеет значение 1.
-   Это Неуправляемая установка, которая не выполняется с повышенными привилегиями.

Если ни одно из перечисленных выше условий не выполняется, установщик по умолчанию будет ограничивать, какие общедоступные свойства могут быть переопределены пользователем, который не является системным администратором. См. раздел [**ограниченные общие свойства**](restricted-public-properties.md).

 

 



