---
description: Квалифицированный компонент — это метод одноуровневого косвенного обращения, аналогичный указателю.
ms.assetid: b483fa7d-d31d-4855-89e5-f733541cd92d
title: Компоненты с квалификаторами
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 11c9a5ccd757516402a951afa3a105d51e3a0b3d22a88614983997dbcd6d07f2
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118376307"
---
# <a name="qualified-components"></a>Компоненты с квалификаторами

Квалифицированный компонент — это метод одноуровневого косвенного обращения, аналогичный указателю. Квалифицированные компоненты в основном используются для группирования компонентов с параллельными функциями в категории. например, если в [таблице Component](component-table.md) есть 30 компонентов, которые имеют тот же Microsoft Word шаблон факса, локализованный на 30 языков, их можно объединить в категорию компонентов с квалификаторами с помощью [таблицы публишкомпонент](publishcomponent-table.md).

Квалифицированные компоненты добавляются в таблицу Component так же, как обычные компоненты. Каждый компонент должен иметь уникальный идентификатор GUID компонента и идентификатор компонента, указанные в таблице Component. Кроме того, квалифицированные компоненты связаны с GUID категории и квалификатором текстовой строки в таблице Публишкомпонент. На полные компоненты ссылается GUID категории и квалификатор, который просто указывает на обычный компонент в таблице Component.

Например, идентификатор GUID уникального компонента может указывать на разные языковые версии библиотеки ресурсов. В этом случае Группа локализованных библиотек DLL ресурсов состоит из категории, а строки идентификаторов национальных настроек (LCID) обычно используются в качестве квалификаторов. Разработчик может создать пакет установки, использующий эти компоненты для следующих задач:

-   Найдите путь к определенной языковой версии библиотеки ресурсов с помощью [**мсипровидекуалифиедкомпонент**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiprovidequalifiedcomponenta) или [**мсипровидекуалифиедкомпонентекс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiprovidequalifiedcomponentexa) и установите ресурс.
-   Определите все языковые версии библиотеки DLL ресурсов, которые представлены путем вызова [**мсиенумкомпоненткуалифиерс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumcomponentqualifiersa).
-   Подготовьте приложение для поддержки дополнительных языков. В будущем языковой пакет для приложения может использовать квалифицированный компонент для добавления дополнительных языковых версий библиотеки ресурсов.

Дополнительные сведения см. [в разделе Использование компонентов с квалификаторами](using-qualified-components.md).

 

 



