---
description: Переключатели не рассматриваются как отдельные элементы управления, но они являются частью группы переключателей, которая функционирует как элемент управления Радиобуттонграуп. В таблице RadioButton перечислены кнопки для всех групп.
ms.assetid: 7f8f278a-a737-4116-9938-2850dbb611fa
title: Таблица RadioButton
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 097f8fbe3081c865e3668631ed0fa9d43a4488cc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104264381"
---
# <a name="radiobutton-table"></a>Таблица RadioButton

Переключатели не рассматриваются как отдельные элементы управления, но они являются частью группы переключателей, которая функционирует как [элемент управления радиобуттонграуп](radiobuttongroup-control.md). В таблице RadioButton перечислены кнопки для всех групп.

Таблица RadioButton содержит следующие столбцы.



| Столбец   | Type                         | Ключ | Допускает значения NULL |
|----------|------------------------------|-----|----------|
| Свойство | [Идентификатор](identifier.md) | Да   | Нет        |
| Заказ    | [Integer](integer.md)       | Да   | Нет        |
| Значение    | [Формате](formatted.md)   | Нет   | Нет        |
| X        | [Integer](integer.md)       | Нет   | Нет        |
| Да        | [Integer](integer.md)       | Нет   | Нет        |
| Ширина    | [Integer](integer.md)       | Нет   | Нет        |
| Высота   | [Integer](integer.md)       | Нет   | Нет        |
| Текст     | [Формате](formatted.md)   | Нет   | Да        |
| Справка     | [Text](text.md)             | Нет   | Да        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="Property"></span><span id="property"></span><span id="PROPERTY"></span>Свойства
</dt> <dd>

Именованное свойство, привязанное к этому переключателю. Все кнопки, привязанные к одному и тому же свойству, становятся частью одной и той же группы.

</dd> <dt>

<span id="Order"></span><span id="order"></span><span id="ORDER"></span>Порядок
</dt> <dd>

Положительное целое число, используемое для определения порядка элементов в одном списке. Целые числа не должны быть последовательными.

</dd> <dt>

<span id="Value"></span><span id="value"></span><span id="VALUE"></span>Значений
</dt> <dd>

Строка значения, связанная с этой кнопкой. При нажатии кнопки для связанного свойства задается это значение.

</dd> <dt>

<span id="X"></span><span id="x"></span>X
</dt> <dd>

Горизонтальная координата в пределах группы верхнего левого угла ограничивающего прямоугольника переключателя. Это значение должно быть неотрицательным числом.

</dd> <dt>

<span id="Y"></span><span id="y"></span>&
</dt> <dd>

Вертикальная координата в группе верхнего левого угла ограничивающего прямоугольника переключателя. Это значение должно быть неотрицательным числом.

</dd> <dt>

<span id="Width"></span><span id="width"></span><span id="WIDTH"></span>Ширина
</dt> <dd>

Ширина кнопки. Это значение должно быть неотрицательным числом.

</dd> <dt>

<span id="Height"></span><span id="height"></span><span id="HEIGHT"></span>Равно
</dt> <dd>

Высота кнопки. Это значение должно быть неотрицательным числом.

</dd> <dt>

<span id="Text"></span><span id="text"></span><span id="TEXT"></span>Полнотекстовым
</dt> <dd>

Локализуемый, видимый заголовок, назначаемый переключателю. Если текст слишком длинный, чтобы уместиться на элементе управления, он усекается. Если кнопка отображает значок или точечный рисунок, этот столбец содержит имя изображения, которое является ключом в [двоичной таблице](binary-table.md). Невозможно отобразить как изображение, так и текст на кнопке.

</dd> <dt>

<span id="Help"></span><span id="help"></span><span id="HELP"></span>Справка
</dt> <dd>

Строки справки, используемые с кнопкой. Текст является необязательным и локализуется. Строка делится на две части, разделенные символом ( \| ). Первая часть строки используется в качестве текста подсказки. Этот текст отображается программами чтения с экрана для элементов управления, содержащих изображение. Вторая часть используется для контекстной справки, хотя контекстно-зависимая справка еще не реализована. Символ разделителя обязателен, даже если имеется только один из двух видов текста.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Целочисленные значения x, y, ширины и высоты находятся в [единицах установщика](installer-units.md), а не в диалоговых единицах. Единица установщика равна одной двенадцатой высоте размера шрифта с размером в 10 пунктов MS Sans Serif. Координаты элементов управления задаются относительно объявления.

Координаты кнопок задаются относительно группы. Если координаты группы изменяются, кнопки внутри группы остаются в одной и той же относительной положении.

Содержимое полей Value и Text форматируется функцией [**мсиформатрекорд**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiformatrecorda) при создании элемента управления, поэтому они могут содержать любое выражение, которое может интерпретировать функция **мсиформатрекорд** . Форматирование происходит только при создании элемента управления и не обновляется, если свойство, вовлеченное в выражение, изменяется в течение жизненного цикла элемента управления.

Каждый элемент управления Радиобуттонграуп связан со свойством. Значение по умолчанию для этого свойства должно быть инициализировано в [таблице свойств](property-table.md). В каждом Радиобуттонграуп, указанном в таблице RadioButton, может быть один переключатель со значением в поле значение, которое соответствует значению по умолчанию для этого свойства. Это кнопка по умолчанию для элемента управления Радиобуттонграуп. Кнопка по умолчанию изначально отображается как выбранная в элементе управления.

Обратите внимание, что пользователь не может изменить фокус в диалоговом окне, нажав клавишу TAB в элементе управления Радиобуттонграуп, пока не будет выбрана одна из кнопок в группе. Чтобы фокус переместится в эту группу кнопок, нажмите клавишу TAB, укажите одну из кнопок в качестве кнопки по умолчанию для группы.

## <a name="validation"></a>Проверка

<dl>

[ICE03](ice03.md)  
[ICE06](ice06.md)  
[ICE17](ice17.md)  
[ICE34](ice34.md)  
[ICE46](ice46.md)  
</dl>

 

 



