---
description: Windows Установщик выполняет следующие действия во время переустановки приложения, если пакет содержит изолированные компоненты. Обычно общий компонент \_ является библиотекой DLL, которая совместно используется приложениями-компонентами \_ и другими клиентскими исполняемыми файлами.
ms.assetid: 65909b47-dc09-4e9a-920a-9cb3f55b2e67
title: Повторная установка изолированных компонентов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c624777647ab9e5023cd6c78d9aaa4d20951563f915afcd800ba60ca3b233174
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120086014"
---
# <a name="reinstallation-of-isolated-components"></a>Повторная установка изолированных компонентов

Windows Установщик выполняет следующие действия во время переустановки приложения, если пакет содержит изолированные компоненты. Обычно общий компонент \_ является библиотекой DLL, которая совместно используется приложениями-компонентами \_ и другими клиентскими исполняемыми файлами.

## <a name="reinstallation"></a>переустановка;

-   Переустановка файлов компонента, \_ совместно используемых в той же папке, что и \_ приложение-компонент, только при повторной \_ установке приложения компонента.
-   Не следует увеличивать список клиентов для общего доступа к компоненту \_ и не увеличивать счетчик шареддлл.
-   Повторно создайте нулевой байтовый файл с коротким именем файла ключа \_ приложения компонента. Этот файл должен находиться в той же папке, что \_ и приложение компонента, и иметь расширение. Языковые.
-   Переустановите все ресурсы компонентного \_ приложения, как обычно.

Если значение refcount Шареддлл для общего компонента больше \_ 1 или если другие продукты остаются в списке клиентов для общего доступа к компоненту \_ :

-   Переустановите файлы в общее расположение общего расположения компонента \_ .

Если значение refcount Шареддлл для \_ общего компонента равно 1, или если другие оставшиеся клиенты компонента не имеют \_ общего доступа:

-   Переустановка файлов компонента, \_ совместно используемых в общем расположении, с использованием [правил управления версиями файлов](file-versioning-rules.md).
-   Обработать все действия по переустановке для \_ общего компонента.
-   Если компонент \_ Shared является COM-компонентом, зарегистрируйте полный путь com, чтобы синтаксис установщика \[ $Component \] и \[ \# филекэй \] указывал на общее расположение общего расположения компонента \_ .

 

 



