---
description: Действие Ремоверегистривалуес может удалять только значения из системного реестра, созданные в таблице реестра или таблице Ремоверегистри.
ms.assetid: aa05eb75-15f2-4e2a-a8e2-a770ad078b41
title: Действие Ремоверегистривалуес
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a5fe284043f76cbffe3fe6a6887f46d6ab16ba65e9103efce6e4e62baac31d31
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119339664"
---
# <a name="removeregistryvalues-action"></a>Действие Ремоверегистривалуес

Действие Ремоверегистривалуес может удалять только значения из системного реестра, созданные в [таблице реестра](registry-table.md) или [таблице ремоверегистри](removeregistry-table.md). Это действие удаляет значение реестра, созданное в таблице реестра, если связанный компонент был установлен локально или запущен из источника и теперь настроен для удаления. Это действие удаляет значение реестра, созданное в таблице Ремоверегистри, если соответствующий компонент настроен на локальную установку или запуск из источника.

## <a name="sequence-restrictions"></a>Ограничения последовательности

Перед вызовом Ремоверегистривалуес необходимо вызвать действие [инсталлвалидате](installvalidate-action.md) . Если используется действие [вритерегистривалуес](writeregistryvalues-action.md) , оно должно следовать после ремоверегистривалуес. Ремоверегистривалуес должен идти перед [унрегистермимеинфо](unregistermimeinfo-action.md) или [унрегистерпрогидинфо](unregisterprogidinfo-action.md).

Пользовательское действие можно использовать для добавления строк в [таблицу реестра](registry-table.md) во время установки, удаления или восстановления транзакции. Эти строки не сохраняются в таблице реестра, и эти данные доступны только во время текущей транзакции. Поэтому пользовательское действие должно выполняться при каждой установке, удалении или исправлении транзакций, для которых требуется информация в этих дополнительных строках. Пользовательское действие должно предшествовать действиям Ремоверегистривалуес и [вритерегистривалуес](writeregistryvalues-action.md) в последовательности действий.

## <a name="actiondata-messages"></a>Сообщения Актиондата



| Поле | Описание данных действия                          |
|-------|-----------------------------------------------------|
| \[1\] | Путь реестра к ключу удаленного значения реестра.     |
| \[2\] | Форматированная строка имени удаленного значения реестра. |



 

## <a name="remarks"></a>Remarks

Чтобы удалить значение реестра, запишите значение в столбце значение таблицы реестра. Если действие Вритерегистривалуес прикрепляет \_ несколько строк REG \_ SZ к значению в [таблице реестра](registry-table.md), то действие ремоверегистривалуес удаляет только строки из значения реестра.

 

 



