---
description: Установщик Windows выполняет следующие действия во время удаления приложения, если пакет содержит изолированные компоненты. Обычно общий компонент \_ является библиотекой DLL, которая совместно используется приложениями-компонентами \_ и другими клиентскими исполняемыми файлами.
ms.assetid: 26343a01-9a06-43d5-bbe3-959faf51739d
title: Удаление изолированных компонентов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: adf19769067230b82f68a35f7b9fbedcd1c56440
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105650966"
---
# <a name="removal-of-isolated-components"></a>Удаление изолированных компонентов

Установщик Windows выполняет следующие действия во время удаления приложения, если пакет содержит изолированные компоненты. Обычно общий компонент \_ является библиотекой DLL, которая совместно используется приложениями-компонентами \_ и другими клиентскими исполняемыми файлами.

## <a name="uninstall"></a>Удаление

-   Удалите файлы компонента, \_ Общие из папки, содержащей приложение компонента, \_ только если \_ также удаляется приложение компонента.
-   Если бит Мсидбкомпонентаттрибутесшареддллрефкаунт установлен в [таблице Component](component-table.md) , уменьшите значение refcount шареддлл.
-   Удалите. ЛОКАЛЬНЫЙ нулевой байтовый файл из папки, содержащей \_ приложение компонента.
-   Удалить \_ приложение компонента из списка клиентов общего доступа к компоненту \_ .
-   Удалите все ресурсы \_ приложения компонента, как обычно.

Если в списке клиентов для общего сетевого компонента остались другие продукты \_ :

-   Не удалять файлы из общего расположения совместно используемого компонента \_ .

Если значение refcount Шареддлл для \_ общего компонента равно 0 после уменьшения, или если другие оставшиеся клиенты компонента не имеют \_ общего доступа:

-   Удалите файлы компонента, \_ Общие из общего расположения.
-   Обработайте все действия по удалению в соответствии с этим компонентом.

 

 



