---
description: Действие Ремовефилес удаляет файлы, ранее установленные действием Инсталлфилес.
ms.assetid: 1079be89-515c-443e-8927-46ddf7891a59
title: Действие Ремовефилес
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b50e23a7d2eb3c9bb23575d83d000b053f0de06907541777e43b5476f8c722ab
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118626454"
---
# <a name="removefiles-action"></a>Действие Ремовефилес

Действие Ремовефилес удаляет файлы, ранее установленные действием [инсталлфилес](installfiles-action.md) . Каждый из этих файлов называется ссылкой на запись в таблице [Component](component-table.md) . Удаляются только те файлы с компонентами, которые разрешены в состояние *мсиинсталлстатеабсент* или *мсиинсталлстателокал* , если компонент установлен локально.

## <a name="sequence-restrictions"></a>Ограничения последовательности

Перед вызовом Ремовефилес необходимо вызвать действие [инсталлвалидате](installvalidate-action.md) . Если используется действие [инсталлфилес](installfiles-action.md) , оно должно появиться после ремовефилес.

## <a name="actiondata-messages"></a>Сообщения Актиондата



| Поле | Описание данных действия                    |
|-------|-----------------------------------------------|
| \[1\] | Идентификатор удаленного файла.                   |
| \[9\] | Идентификатор каталога, содержащего удаленный файл. |



 

## <a name="remarks"></a>Remarks

Таблицу [ремовефиле](removefile-table.md) можно опустить из базы данных установщика, если нет каких либо прочих файлов для удаления.

Действие Ремовефилес также может удалять файлы, определенные автором, которые не установлены действием Инсталлфилес. Эти файлы указаны в таблице [ремовефиле](removefile-table.md) . Каждый из этих файлов называется ссылкой на запись в таблице [Component](component-table.md) . Эти файлы, компоненты которых разрешаются в любое активное состояние действия (то есть не в состоянии OFF или null), удаляются, если файл существует в указанном каталоге. Попытка удаления файлов, указанных в таблице Ремовефиле, выполняется при первой установке связанного компонента, во время переустановки и при удалении связанного компонента.

Действие Ремовефилес также может удалять папки. Пустая папка удаляется, если значение в столбце FileName таблицы Ремовефиле имеет значение null.

При удалении ранее установленных файлов действие Ремовефилес запрашивает те же поля в тех же таблицах, которые были запрошены действием [инсталлфилес](installfiles-action.md) , за исключением того, что [Таблица Media](media-table.md) не используется действием ремовефилес.

Имя целевого файла можно указать в локализованном тексте в столбце FileName таблицы Ремовефиле.

 

 



