---
description: Диалоговое окно сбрасывается. Иными словами, все элементы управления в диалоговом окне вызываются для отмены изменений свойств, которые они выполнили. Это событие сбрасывает все значения свойств на то, что было при создании диалогового окна.
ms.assetid: 6449abb8-54cb-4400-9eb2-b7e7f1564747
title: Сбросить таблице ControlEvent событие
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 889f1b0f984f14b7522707db4ffbd958bff9c32f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105663572"
---
# <a name="reset-controlevent"></a>Сбросить таблице ControlEvent событие

Диалоговое окно сбрасывается. Иными словами, все элементы управления в диалоговом окне вызываются для отмены изменений свойств, которые они выполнили. Это событие сбрасывает все значения свойств на то, что было при создании диалогового окна.

Это событие можно опубликовать с помощью [элемента управления "кнопка](pushbutton-control.md)" или [элемента управления селектионтри](selectiontree-control.md). Это событие должно быть создано в [таблице таблице ControlEvent событие](controlevent-table.md).

Для этого таблице ControlEvent событие требуется, чтобы пользовательский интерфейс выполнялся на [*полном уровне пользовательского интерфейса*](f-gly.md) . Это событие не будет работать с [*ограниченным пользовательским*](r-gly.md) интерфейсом или [*базовым интерфейсом*](b-gly.md). Дополнительные сведения см. в разделе [уровни пользовательского интерфейса](user-interface-levels.md).

Существует случай, который на практике может происходить редко, который не обрабатывается должным образом этим таблице ControlEvent событие. Если два или более элемента управления в одном диалоговом окне связаны косвенно с одним и тем же свойством и хотя бы один из них начал использовать другое свойство, значение этого свойства иногда сбрасывается до второго значения.

## <a name="published-by"></a>Кем опубликовано

Этот таблице ControlEvent событие публикуется установщиком.

## <a name="argument"></a>Аргумент

Нет.

## <a name="action-on-subscribers"></a>Действие на подписчиках

Нет.

## <a name="typical-use"></a>Типичные случаи использования

Элемент управления " [кнопка](pushbutton-control.md) " в модальном диалоговом окне используется для сброса всех значений в диалоговом окне и для отмены всех изменений на странице.

 

 



