---
description: в некоторых случаях пользователь, не являющийся системным администратором, может переопределять только утвержденный список ограниченных установщик Windows открытых свойств.
ms.assetid: e16e8187-75b6-4104-a53c-928a56fcee6b
title: Ограниченные открытые свойства
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: af09200f10261e50564ae79dbad961474d23d8a6354cee7344aa107c8b73fb57
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119979304"
---
# <a name="restricted-public-properties"></a>Ограниченные открытые свойства

В случае управляемой установки разработчику пакета может потребоваться ограничить количество [общедоступных свойств](public-properties.md) , передаваемых на серверную часть, и изменить их может пользователь, не являющийся системным администратором. Некоторые ограничения обычно необходимы для обеспечения безопасной среды, когда установка требует, чтобы установщик использовал повышенные привилегии. Если выполняются все перечисленные ниже условия, пользователь, не являющийся системным администратором, может переопределить только утвержденный список ограниченных общих свойств.

-   система имеет Windows 2000.
-   Пользователь не является системным администратором.
-   Приложение или продукт устанавливаются с повышенными привилегиями.

Если все приведенные выше условия имеют значение true, установщик по умолчанию имеет следующий список ограниченных общедоступных свойств, которые могут быть изменены любым пользователем.

-   [**ПОДДЕРЖКИ**](action.md)
-   [**афтерребут**](afterreboot.md)
-   [**ALLUSERS**](allusers.md)
-   [**EXECUTEACTION**](executeaction.md)
-   [**ексекутемоде**](executemode.md)
-   [**филеадддефаулт**](fileadddefault.md)
-   [**филеаддлокал**](fileaddlocal.md)
-   [**филеаддсаурце**](fileaddsource.md)
-   [**инсталллевел**](installlevel.md)
-   [**лимитуи**](limitui.md)
-   [**логактион**](logaction.md)
-   [**нокомпанинаме**](nocompanyname.md)
-   [**ИМЯ пользователя**](nousername.md)
-   [**мсиенфорцеупградекомпонентрулес**](msienforceupgradecomponentrules.md)
-   [**мсиинстанцегуид**](msiinstanceguid.md)
-   [**мсиневинстанце**](msinewinstance.md)
-   [**мсипатчремове**](msipatchremove.md)
-   [**ЗАЩИТЫ**](patch.md)
-   [**примарифолдер**](primaryfolder.md)
-   [**промптроллбакккост**](promptrollbackcost.md)
-   [**ОБНОВИТ**](reboot.md)
-   [**КАКОМУ**](reinstall.md)
-   [**REINSTALLMODE**](reinstallmode.md)
-   [**ВЫХОД**](resume.md)
-   [**ВИРТУАЛИЗИРОВАН**](sequence.md)
-   [**шортфиленамес**](shortfilenames.md)
-   [**ПРЕОБРАЗОВАНИЯ**](transforms.md)
-   [**трансформсатсаурце**](transformsatsource.md)

Автор пакета установки может расширить этот список по умолчанию, чтобы включить дополнительные общие свойства с помощью свойства [**секурекустомпропертиес**](securecustomproperties.md) .

Установка свойства [**енаблеусерконтрол**](-enableusercontrol.md) или [системной политики](system-policy.md) [енаблеусерконтрол](enableusercontrol.md)расширяет список до всех общедоступных свойств. Затем все пользователи могут изменить любое общее свойство.

Установщик задает свойство [**рестриктедусерконтрол**](restrictedusercontrol.md) всякий раз, когда список открытых свойств, передаваемых на сервер пользователями, не являющимися администраторами, ограничен.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Сведения о свойствах](about-properties.md)
</dt> </dl>

 

 



