---
description: Эта документация является основным источником справочных материалов по установщик Windows.
ms.assetid: dfbcc4b6-08bd-4b8a-b658-7010bd0b099c
title: Руководство по установщик Windows документации
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 324d626eb5dd201a47c16613c5de598fcd13052d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105673495"
---
# <a name="roadmap-to-windows-installer-documentation"></a><span data-ttu-id="2fc15-103">Руководство по установщик Windows документации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-103">Roadmap to Windows Installer Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="2fc15-104">Эта документация является основным источником справочных материалов по установщик Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-104">This documentation is the primary source of reference material for Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-105">Он содержит сведения о пакетах установки и службе установщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-105">It provides information about installation packages and the installer service.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-106">Он также содержит полные описания прикладного программного интерфейса (API) и элементов базы данных установщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-106">It also provides complete descriptions of the application programming interface (API) and the elements of the installer database.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-107">В этой документации также содержится обсуждение основных примеров установки и обновления пакетов в [установщик Windows примерах](windows-installer-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-107">This documentation also contains a discussion of basic examples of installation and update packages in [Windows Installer Examples](windows-installer-examples.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2fc15-108">[Руководство на основе ролей для установщик Windows документации](role-based-guide-to-windows-installer-documentation.md) — это альтернатива, предоставляемая в качестве руководства для читателей, которые предпочитают просматривать ссылки на разделы, упорядоченные по сценариям Professional Role и Common Task.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-108">The [Role-based Guide to Windows Installer Documentation](role-based-guide-to-windows-installer-documentation.md) is an alternative provided as a guide to readers that prefer to see links to topics organized by professional role and common task scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc15-109">Дополнительные сведения о установщик Windows группах новостей см. в разделе [другие источники установщик Windowsной информации](other-sources-of-windows-installer-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-109">For information about Windows Installer newsgroups see also the topic: [Other Sources of Windows Installer Information](other-sources-of-windows-installer-information.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2fc15-110">Список советов по использованию установщик Windows см. в разделе [установщик Windows](windows-installer-best-practices.md)рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-110">For a list of tips on using the Windows Installer, see [Windows Installer Best Practices](windows-installer-best-practices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2fc15-111">В следующем списке описывается каждый раздел документации по установщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-111">The following list describes each section of the installer documentation.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2fc15-112">В [установщик Windows](about-windows-installer.md) содержатся общие сведения о возможностях и преимуществах установщика, таких как объявление, установка по запросу, устойчивость, Настройка и управление компонентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-112">[About Windows Installer](about-windows-installer.md) provides an overview of installer capabilities and benefits, such as advertisement, installation-on-demand, resiliency, customization, and component management.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-113">В этом разделе представлены основные понятия компонентов и функций установщика, которые необходимы для понимания того, как установщик организует установку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-113">This section introduces the concepts of installer components and features, which are essential to understanding how the installer organizes an installation.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-114">В нем также рассматриваются несколько высокоуровневых субъектов по установке, таких как системная политика, правила управления версиями файлов и откат установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-114">It also discusses several high-level subjects about installation, such as System Policy, File Versioning Rules, and Rollback Installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fc15-115">[С помощью установщик Windows](using-windows-installer.md) обсуждаются различные темы, например стандартный способ организации приложения в компоненты, которые установщик может установить или удалить с компьютера пользователя. Загрузка пакета установки из Интернета; и использовать сжатые исходные изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-115">[Using Windows Installer](using-windows-installer.md) discusses a variety of topics, such as a standard method for organizing an application into components that the installer can install or remove from a user's computer; how to download an installation package from the World Wide Web; and using compressed source images.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fc15-116">Сведения в разделе новые возможности [в установщик Windows](what-s-new-in-windows-installer.md) разделах можно использовать для обнаружения новых функций, которые не поддерживаются более ранними версиями установщик Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-116">The information in the [What's New in Windows Installer](what-s-new-in-windows-installer.md) sections can be used to identify new features that are not supported by earlier Windows Installer versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fc15-117">[Цифровые подписи и установщик Windows](digital-signatures-and-windows-installer.md) описывают, как цифровые подписи можно использовать с пакетами, преобразованиями, исправлениями, модулями слияния и внешними CAB-файлами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-117">[Digital Signatures and Windows Installer](digital-signatures-and-windows-installer.md) describes how digital signatures can be used with packages, transforms, patches, merge modules, and external cabinet files.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fc15-118">В [сборках](assemblies.md) объясняется, как использовать установщик Windows для установки и управления временем общеязыкового выполнения и сборками Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-118">[Assemblies](assemblies.md) explains how to use Windows Installer to install and manage common language run time and Win32 assemblies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fc15-119">[Пользовательский интерфейс](user-interface.md) предоставляет сведения о возможностях пользовательского интерфейса установщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-119">[User Interface](user-interface.md) gives information about the installer's user interface capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-120">Хотя установщик не предоставляет пользовательский интерфейс, автор пакета может держать все данные и логику, необходимые для запуска полностью интерактивного внутреннего или внешнего пользовательского интерфейса в базе данных установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-120">Although the installer does not provide a user interface, a package author can keep all the data and logic required to run a fully interactive internal or external user interface in the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-121">В разделе Reference описываются элементы пользовательского интерфейса, которые могут быть определены в таблицах базы данных, включая диалоговые окна, элементы управления и события управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-121">The Reference section describes elements of the user interface that are specifiable in the database tables, including dialog boxes, controls, and control events.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fc15-122">[Стандартные действия](standard-actions.md) обсуждают стандартные действия, используемые установщиком в таблицах последовательностей для выполнения установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-122">[Standard Actions](standard-actions.md) discusses the standard actions used by the installer in the sequence tables to perform an installation.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-123">Эти сведения предназначены в первую очередь для разработчиков пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-123">This information is intended primarily for package developers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fc15-124">[Настраиваемые действия](custom-actions.md) описывают создание дополнительных функциональных возможностей в установщике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-124">[Custom Actions](custom-actions.md) describes how to create additional functionality in the installer.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-125">Настраиваемые действия позволяют автору пакета установки расширить возможности стандартных действий, включая исполняемые файлы, библиотеки динамической компоновки и скрипты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-125">Custom actions enable an author of an installation package to extend the capabilities of standard actions by including executables, dynamic-link libraries, and script.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-126">Эти сведения предназначены для разработчиков пакетов, которым необходимо выполнять функции установки, не найденные в других местах установщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-126">This information is intended for package developers who need to perform installation functions not found elsewhere in the installer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fc15-127">[Свойства](properties.md) предоставляют сведения о свойствах, которые установщик использует во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-127">[Properties](properties.md) gives information about the properties the installer uses during an installation.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-128">Разделы About и using предоставляют общие сведения об этих глобальных переменных, а каждое свойство описывается в разделе Reference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-128">The About and Using sections gives an overview of these global variables and each property is described in the Reference section.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fc15-129">[Сводный поток информации](summary-information-stream.md) документирует свойства сводных данных, используемые установщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-129">[Summary Information Stream](summary-information-stream.md) documents the summary information properties used by the installer.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-130">Эти сведения представляют интерес для всех разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-130">This information is of interest to all developers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fc15-131">[Исправления и обновления](patching-and-upgrades.md) обсуждают использование установщика для выполнения обновлений файлов, QFE, незначительных обновлений, обновлений продукта и исправлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-131">[Patching and Upgrades](patching-and-upgrades.md) discusses using the installer to perform file updates, QFEs, minor updates, product upgrades, and patching.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fc15-132">[Преобразование объясняет,](transforms.md) как изменить или настроить базу данных установки с помощью преобразования базы данных и создания, защиты и применения преобразований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-132">[Transforms](transforms.md) explains how to alter or customize an installation database using a database transform and how to generate, secure, and apply transforms.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fc15-133">[Проверка пакетов](package-validation.md) обсуждает использование внутренних средств оценки согласованности (ICEs) для проверки внутренней согласованности пакетов установки, наявляющихся разработкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-133">[Package Validation](package-validation.md) discusses using Internal Consistency Evaluators (ICEs) to test the internal consistency of installation packages that are under development.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fc15-134">[Модули слияния](merge-modules.md) представляют стандарт для проектирования модулей слияния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-134">[Merge Modules](merge-modules.md) presents a standard for the design of merge modules.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-135">За этим стандартом должны следовать разработчики, создающие собственные модули слияния, а также разработчики, планирующие использовать установщик для предоставления общего кода приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-135">This standard should be followed by developers who are creating their own merge modules as well as by developers who plan to use the installer to deliver shared code to their applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fc15-136">[Установщик Windows в 64-разрядных операционных системах](windows-installer-on-64-bit-operating-systems.md) обсуждается использование установщик Windows для установки и управления компонентами установщика, предназначенными для работы в 64-разрядных операционных системах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-136">[Windows Installer on 64-bit Operating Systems](windows-installer-on-64-bit-operating-systems.md) discusses how to use Windows Installer to install and manage installer components designed to run on 64-bit operating systems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fc15-137">[Установщик Windows примеры](windows-installer-examples.md) содержат пошаговый пример создания пакета установки с внутренним пользовательским интерфейсом в [примере установки](an-installation-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-137">[Windows Installer Examples](windows-installer-examples.md) includes a step-by-step example of creating an installation package with an internal user interface in [An Installation Example](an-installation-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-138">Пример создания крупного обновления для существующего пакета см. [в примере обновления](an-upgrade-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-138">For an example of authoring a major upgrade for an existing package, see [An Upgrade Example](an-upgrade-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-139">Чтобы узнать, как преобразование настройки отключает функции и добавляет новые ресурсы, см. [Пример преобразования настройки](a-customization-transform-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-139">To learn how a customization transform disables features and adds new resources, see [A Customization Transform Example](a-customization-transform-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-140">Пример создания пакета исправлений, который применяет небольшое обновление к существующему пакету установки, см. [в разделе Пример исправления небольшого обновления](a-small-update-patching-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-140">For an example of creating a patch package that applies a small update to an existing installation package, see [A Small Update Patching Example](a-small-update-patching-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-141">Чтобы узнать, как локализовать существующий пакет установщика, см. [Пример локализации](a-localization-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-141">To learn how to localize an existing installer package, see [A Localization Example](a-localization-example.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fc15-142">[Интерфейс автоматизации](automation-interface.md) предоставляет сведения разработчикам, желающим использовать интерфейс автоматизации установщик Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-142">[Automation Interface](automation-interface.md) provides information to developers who want to use the automation interface of Windows Installer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fc15-143">[Функции установщика](installer-functions.md) описывают вызовы функций API установщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-143">[Installer Functions](installer-functions.md) describes function calls to the installer API.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-144">Это функции, которые вызываются другими приложениями для доступа к службам установщика для установки, обслуживания или удаления приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-144">These are the functions that other applications call to access the installer services to install, maintain, or remove applications.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-145">В разделах, посвященных использованию, содержатся обсуждения о том, как запросить функции, инициировать установку и переустановить недостающие компоненты программным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-145">The Using sections include discussions about how to request features, initiate installations, and reinstall missing components programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-146">Справочный раздел — это основной справочный материал для функций службы установщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-146">The Reference section is the primary reference material for the installer service functions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2fc15-147">База данных [установщика](installer-database.md) описывает базу данных установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-147">[Installer Database](installer-database.md) discusses the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-148">Установщик сохраняет всю логику и данные, необходимые для установки в реляционной базе данных, расположенной в MSI-файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-148">The installer keeps all of the logic and data necessary for an installation in a relational database located in an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-149">В разделе About содержатся общие сведения о схемах схем для основных функциональных групп таблиц базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-149">The About section provides an overview with schema diagrams for the major functional groups of tables of the database.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-150">В разделе using обсуждается работа с наиболее важными из этих таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-150">The Using section discusses working with the most important of these tables.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-151">В этих разделах содержатся сведения, которые необходимы разработчикам, создающим пакеты установки, или написанию средств создания пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-151">These sections contain information that is essential to developers who are authoring installation packages or writing package creation tools.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-152">Справочный раздел содержит полный справочный материал по каждой таблице базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-152">The Reference section contains complete reference material for each database table.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-153">В этом разделе также содержится основная ссылка на каждую из функций базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-153">This section also contains the primary reference for each of the database functions.</span></span> <span data-ttu-id="2fc15-154">Функции базы данных внутренне используются установщиком для доступа к базе данных и в основном представляют интерес для разработчиков средств создания пакетов установщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc15-154">The database functions are used internally by the installer to access the database and are primarily of interest to developers of installer package creation tools.</span></span>

 

 



