---
description: Вставьте действие Счедулеребут в последовательность действий, чтобы запросить у пользователя перезагрузку системы в конце установки. Используйте действие Форцеребут, чтобы запросить перезагрузку во время установки.
ms.assetid: 36f24f57-f1f0-4eca-9b6d-1b25fb73fa96
title: Действие Счедулеребут
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e796338c04f47ff4b2907dcf8d1531d438622a2f28a653e8ac4672a8b445e1b9
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120041524"
---
# <a name="schedulereboot-action"></a>Действие Счедулеребут

Вставьте действие Счедулеребут в последовательность действий, чтобы запросить у пользователя перезагрузку системы в конце установки. Используйте [действие форцеребут](forcereboot-action.md) , чтобы запросить перезагрузку во время установки.

Если установка имеет пользовательский интерфейс, установщик отображает окно сообщения и кнопку в конце установки с вопросом, требуется ли перезагрузка системы. Пользователь должен ответить на этот запрос перед завершением установки. Если у установки нет пользовательского интерфейса, система автоматически перезапускается в конце.

Если установщик определит, что требуется перезагрузка, он автоматически запрашивает у пользователя перезапуск в конце установки, независимо от того, есть ли в последовательности какие-либо действия Форцеребут или Счедулеребут. Например, установщик автоматически запрашивает перезагрузку, если требуется заменить все файлы, используемые во время установки.

Вы можете отключить определенные запросы на перезагрузку, задав свойство [**reboot**](reboot.md) .

если установщик Windows обнаруживает действие [форцеребут](forcereboot-action.md) или счедулеребут во время [установки нескольких пакетов](multiple-package-installations.md), установщик останавливается и выполняет откат установки. Можно установить другие пакеты, принадлежащие многопакетной установке, которые не содержат действие Форцеребут или Счедулеребут.

## <a name="sequence-restrictions"></a>Ограничения последовательности

Ограничения последовательности отсутствуют.

## <a name="actiondata-messages"></a>Сообщения Актиондата

Нет сообщений Актиондата.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Например, это действие можно использовать, чтобы заставить установщик запрашивать перезагрузку после установки драйверов, требующих перезагрузки. Если установщик пытается заменить используемые файлы, автоматически запрашивает у пользователя перезагрузку, даже если Счедулеребут не используется.

Действие Счедулеребут обычно размещается в конце последовательности, но его можно вставить в любой точке последовательности.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Перезагрузка системы](system-reboots.md)
</dt> </dl>

 

 



