---
description: Установщик использует это событие для вывода информационной строки во время компиляции скрипта выполнения установки.
ms.assetid: 088e91e0-734a-4f18-8ceb-cfa4f904f75c
title: Скриптинпрогресс таблице ControlEvent событие
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 788fdc9c0acec5979a835a6cd2a0ec09cc6f0c38
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105650800"
---
# <a name="scriptinprogress-controlevent"></a>Скриптинпрогресс таблице ControlEvent событие

Установщик использует это событие для вывода информационной строки во время компиляции скрипта выполнения установки. Информационную строку можно отобразить в диалоговом окне с помощью [элемента управления "текст](text-control.md) ", который подписывается на этот таблице ControlEvent событие. Это событие должно быть создано в [таблице таблица eventmapping](eventmapping-table.md).

Этот таблице ControlEvent событие может обрабатываться пользовательским интерфейсом, который работает на [*базовом интерфейсе*](b-gly.md), [*сокращенном пользовательском интерфейсе*](r-gly.md)или на [*всех уровнях пользовательского интерфейса*](f-gly.md) . Сведения об уровнях ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО интерфейса см. в разделе [уровни пользовательского интерфейса](user-interface-levels.md).

## <a name="published-by"></a>Кем опубликовано

Этот таблице ControlEvent событие публикуется установщиком.

## <a name="argument"></a>Аргумент

Нет.

## <a name="action-on-subscribers"></a>Действие на подписчиках

[Элемент управления "текст](text-control.md) ", подписавшийся на скриптинпрогресс, будет отображать текстовую строку, указанную в [таблице уитекст](uitext-table.md).

## <a name="typical-use"></a>Типичные случаи использования

Во время компиляции скрипта выполнения программа установки отображает ProgressBar, указывающий время, оставшееся до начала выполнения скрипта. Автор пакета может отобразить предварительное сообщение в это время, объясняющее элемент ProgressBar. Чтобы отобразить предварительное сообщение, включите [элемент управления "текст](text-control.md) " в то же немодальное диалоговое окно, что и ProgressBar. Укажите, что этот элемент управления "текст" подписывается на Скриптинпрогресс таблице ControlEvent событие через [таблицу таблица eventmapping](eventmapping-table.md). Включите в [таблицу уитекст](uitext-table.md) запись с скриптинпрогресс, указанным в поле Key. Укажите предварительное сообщение в виде текстовой строки в текстовом поле таблицы Уитекст. Затем во время компиляции сценария установщик отобразит эту строку в элементе управления Text. Отображаемый текст исчезает сразу после завершения компиляции скрипта.

Тот же элемент управления текстом, который подписывается на Скриптинпрогресс таблице ControlEvent событие, может также подписываться на [TimeRemaining таблице ControlEvent событие](timeremaining-controlevent.md). В этом случае, как текст предварительной строки Скриптинпрогресс исчезает, он заменяется строкой "оставшееся время: XX минут".

 

 



