---
description: Установщик Windows может выполнять поиск определенного файла или каталога во время установки. Поиск файлов или каталогов используется для определения того, установлена ли на компьютере пользовательская версия приложения.
ms.assetid: a78ca652-c730-4231-80f2-60cf0bad5b02
title: Поиск существующих приложений, файлов, записей реестра или INI-файлов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a41d0ebf8943d1fb82b7c0901a62230e6befdcba
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105664665"
---
# <a name="searching-for-existing-applications-files-registry-entries-or-ini-file-entries"></a><span data-ttu-id="452cd-104">Поиск существующих приложений, файлов, записей реестра или INI-файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-104">Searching for Existing Applications, Files, Registry Entries or .ini File Entries</span></span>

<span data-ttu-id="452cd-105">Установщик Windows может выполнять поиск определенного файла или каталога во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-105">Windows Installer can search for a specific file or directory during an installation.</span></span> <span data-ttu-id="452cd-106">Поиск файлов или каталогов используется для определения того, установлена ли на компьютере пользовательская версия приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-106">File or directory searches are used to determine whether a user has already installed a version of an application.</span></span>

<span data-ttu-id="452cd-107">[Действие аппсеарч](appsearch-action.md) ищет в системе пользователя подписи файлов, указанные в [таблице аппсеарч](appsearch-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-107">[AppSearch Action](appsearch-action.md) searches a user system for file signatures that are specified in the [AppSearch Table](appsearch-table.md).</span></span> <span data-ttu-id="452cd-108">Если действие Аппсеарч находит установленный файл или каталог с указанной сигнатурой, он устанавливает соответствующее свойство, также указанное в таблице Аппсеарч, в расположение файла или каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-108">If the AppSearch action finds an installed file or directory with the specified signature, it sets a corresponding property, also specified in the AppSearch Table, to the location of the file or directory.</span></span> <span data-ttu-id="452cd-109">При поиске файла подпись файла также должна быть указана в [таблице сигнатур](signature-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-109">When searching for a file, the file signature must also be listed in the [Signature Table](signature-table.md).</span></span> <span data-ttu-id="452cd-110">Если подпись файла указана в таблице Аппсеарч и не указана в таблице сигнатур, то поиск будет искать каталог, запись в реестре или запись в ini-файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-110">If a file signature is listed in the AppSearch Table and is not listed in the Signature Table, the search looks for a directory, registry entry, or .ini file entry.</span></span>

<span data-ttu-id="452cd-111">Чтобы ускорить поиск компьютера пользователя, установщик запрашивает следующие таблицы базы данных локатора в порядке, указанном в предложенном месте поиска:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-111">To expedite the search of a user computer, the Installer queries the following locator database tables in the order listed for a suggested search location:</span></span>

-   <span data-ttu-id="452cd-112">Если подпись файла указана в [таблице комплокатор](complocator-table.md), предлагаемое место поиска является ключевым путем к компоненту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-112">If the file signature is listed in the [CompLocator Table](complocator-table.md), the suggested search location is the key path of a component.</span></span> <span data-ttu-id="452cd-113">Если подпись не указана в этой таблице или не установлена в предложенном расположении, установщик запрашивает в [таблице реглокатор](reglocator-table.md) предложенное расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-113">If the signature is not listed in this table or not installed at the suggested location, the Installer queries the [RegLocator Table](reglocator-table.md) for a suggested location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="452cd-114">Если подпись файла указана в [таблице реглокатор](reglocator-table.md), предлагаемое место поиска является ключевым путем, записанным в реестре пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-114">If the file signature is listed in the [RegLocator Table](reglocator-table.md), the suggested search location is a key path written in the user registry.</span></span> <span data-ttu-id="452cd-115">Если подпись не указана в этой таблице или не установлена в предложенном расположении, установщик запрашивает в [таблице инилокатор](inilocator-table.md) предложенное расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-115">If the signature is not listed in this table or not installed at the suggested location, the Installer queries the [IniLocator Table](inilocator-table.md) for a suggested location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="452cd-116">Если подпись файла указана в [таблице инилокатор](inilocator-table.md), предлагаемое место поиска является ключевым путем, записанным в ini-файле, который присутствует в каталоге Windows по умолчанию в системе пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-116">If the file signature is listed in the [IniLocator Table](inilocator-table.md), the suggested search location is a key path written in an .ini file present in the default Windows directory of a user system.</span></span> <span data-ttu-id="452cd-117">Если подпись не указана в этой таблице или не установлена в предложенном расположении, установщик запрашивает в [таблице дрлокатор](drlocator-table.md) предложенное расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-117">If the signature is not listed in this table or not installed at the suggested location, the Installer queries the [DrLocator Table](drlocator-table.md) for a suggested location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="452cd-118">Если подпись файла указана в [таблице дрлокатор](drlocator-table.md), рекомендуемым местом поиска является путь в дереве каталога пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-118">If the file signature is listed in the [DrLocator Table](drlocator-table.md), the suggested search location is a path in the user directory tree.</span></span> <span data-ttu-id="452cd-119">В этой таблице также указывается глубина уровней подкаталогов для поиска ниже этого расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-119">The depth of subdirectory levels to search below this location is also specified in this table.</span></span>

<span data-ttu-id="452cd-120">При первом обнаружении программой установки подписи файла в предложенном расположении она прекращает поиск этого файла или каталога и задает соответствующее свойство в [таблице аппсеарч](appsearch-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-120">The first time the Installer finds the file signature at a suggested location, it stops searching for this file or directory, and sets the corresponding property in the [AppSearch Table](appsearch-table.md).</span></span> <span data-ttu-id="452cd-121">Дополнительные сведения см. в следующих разделах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-121">For more information, see the following:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="452cd-122">Поиск файла во всех фиксированных дисках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-122">Searching All Fixed Drives for a File</span></span>](searching-all-fixed-drives-for-a-file.md)
-   [<span data-ttu-id="452cd-123">Поиск каталога и файла в каталоге</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-123">Searching for a Directory and a File in the Directory</span></span>](searching-for-a-directory-and-a-file-in-the-directory.md)
-   [<span data-ttu-id="452cd-124">Поиск файла и создание свойства, содержащего путь к файлу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-124">Searching for a File and Creating a Property Holding the File's Path</span></span>](searching-for-a-file-and-creating-a-property-holding-the-file-s-path.md)
-   [<span data-ttu-id="452cd-125">Поиск файла в указанном расположении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-125">Searching for a File in a Specific Location</span></span>](searching-for-a-file-in-a-specific-location.md)
-   [<span data-ttu-id="452cd-126">Поиск записи реестра и создание свойства, содержащего значение реестра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="452cd-126">Searching for a Registry Entry and Creating a Property Holding the Value of the Registry</span></span>](searching-for-a-registry-entry-and-creating-a-property-holding-the-value-of-the-registry.md)

 

 



