---
description: Безопасные преобразования иногда необходимы в целях безопасности.
ms.assetid: c6019b28-b0a7-4104-9d78-b4b4228635b8
title: Безопасные преобразования
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e498d6049a2c913ca78f12b6a8700a104af37c4e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103913659"
---
# <a name="secured-transforms"></a>Безопасные преобразования

Безопасные преобразования иногда необходимы в целях безопасности. Защищенные преобразования хранятся локально на компьютере пользователя в расположении, где в защищенной файловой системе пользователь не имеет доступа на запись. Такие преобразования кэшируются в этом расположении во время установки или объявления пакета. Только администраторы и локальная система имеют доступ на запись к этому расположению. Пользователь без прав администратора не сможет изменить файл преобразования. При последующих установках пакета по [требованию](installation-on-demand.md) или при [обслуживании](maintenance-installation.md) установщик использует кэшированные преобразования.

Чтобы указать защищенное хранилище преобразований, задайте [политику трансформссекуре](transformssecure-policy.md), задайте свойство [**трансформссекуре**](transformssecure.md) или передайте символ @ или \| в список преобразований. Обратите внимание, что в одном списке преобразований нельзя включать защищенные и незащищенные преобразования. См. раздел [применение преобразований](applying-transforms.md).

При удалении продукта любым пользователем все защищенные преобразования для этого продукта удаляются с компьютера пользователя.

Если установщик обнаруживает, что защищенное преобразование не доступно локально, оно пытается восстановить кэш преобразования из источника. Безопасные преобразования могут быть защищены по исходному или защищенному полному пути:

-   [Преобразования с защитой по источнику](secure-at-source-transforms.md) , отсутствующие в локальном кэше преобразования, восстанавливаются из корня источника MSI-файла.
-   [Защищенные преобразования полного пути](secure-full-path-transforms.md) , отсутствующие в локальном кэше преобразования, восстанавливаются из исходного полного пути, указанного в списке преобразований.

 

 



