---
description: 'Синтаксис события SetProperty различается, чем для других Контролевентс вместо имени события. оно помещает свойство в квадратные скобки: \[ \_ имя свойства \] .'
ms.assetid: a8e80d14-8d62-4398-9e53-9a0119a62d70
title: SetProperty таблице ControlEvent событие
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 59326ddd9f576b4871de7c232318ffcdcdb4fb36
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105674052"
---
# <a name="setproperty-controlevent"></a>SetProperty таблице ControlEvent событие

Синтаксис события SetProperty различается, чем для других Контролевентс вместо имени события. оно помещает свойство в квадратные скобки: \[ \_ имя свойства \] . Аргумент — это новое значение свойства. Чтобы отменить свойство, аргумент должен иметь значение {} . Это необходимо, поскольку аргумент является первичным ключом в таблице и не может иметь значение null. Аргумент будет отформатирован с помощью метода Форматтекст, поэтому аргумент может содержать любое выражение, которое может обрабатывать метод Форматтекст. Значения свойств оцениваются в момент таблице ControlEvent событие.

Это событие может быть опубликовано [элементом управления "кнопка](pushbutton-control.md) [", элементом управления CheckBox](checkbox-control.md)или [элементом управления селектионтри](selectiontree-control.md). Это событие должно быть создано в [таблице таблице ControlEvent событие](controlevent-table.md).

Для этого таблице ControlEvent событие требуется, чтобы пользовательский интерфейс выполнялся на [*полном уровне пользовательского интерфейса*](f-gly.md) . Это событие не будет работать с [*ограниченным пользовательским*](r-gly.md) интерфейсом или [*базовым интерфейсом*](b-gly.md). Дополнительные сведения см. в разделе [уровни пользовательского интерфейса](user-interface-levels.md).

## <a name="published-by"></a>Кем опубликовано

Этот таблице ControlEvent событие публикуется установщиком.

## <a name="argument"></a>Аргумент

Новое значение свойства. {} для NULL.

## <a name="action-on-subscribers"></a>Действие на подписчиках

Нет.

## <a name="typical-use"></a>Типичные случаи использования

Элемент управления " [кнопка](pushbutton-control.md) " в диалоговом окне, связанном с этим событием, поэтому он изменяет свойство при нажатии кнопки.

 

 



