---
description: Событие Сеттаржетпас уведомляет установщик о необходимости проверки и установки выбранного пути. Если путь не является допустимым для занесения, установщик блокирует дополнительные Контролевентс, связанные с элементом управления.
ms.assetid: 5649da99-1541-47ab-9d2e-b33a705998ec
title: Сеттаржетпас таблице ControlEvent событие
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 40e49e9447d7d2e67dce85e7d60638c18a949ecbc87800d12a60bc94d971cb30
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118625074"
---
# <a name="settargetpath-controlevent"></a>Сеттаржетпас таблице ControlEvent событие

Событие Сеттаржетпас уведомляет установщик о необходимости проверки и установки выбранного пути. Если путь не является допустимым для занесения, установщик блокирует дополнительные Контролевентс, связанные с элементом управления.

Это событие можно опубликовать с помощью [элемента управления "кнопка](pushbutton-control.md)" или [элемента управления селектионтри](selectiontree-control.md). Это событие должно быть создано в [таблице таблице ControlEvent событие](controlevent-table.md).

Для этого таблице ControlEvent событие требуется, чтобы пользовательский интерфейс выполнялся на [*полном уровне пользовательского интерфейса*](f-gly.md) . Это событие не будет работать с [*ограниченным пользовательским*](r-gly.md) интерфейсом или [*базовым интерфейсом*](b-gly.md). Дополнительные сведения см. в разделе [уровни пользовательского интерфейса](user-interface-levels.md).

## <a name="published-by"></a>Кем опубликовано

Этот таблице ControlEvent событие публикуется установщиком.

## <a name="argument"></a>Аргумент

Имя свойства, содержащего путь. Если свойство является косвенным, имя свойства заключено в квадратные скобки.

## <a name="action-on-subscribers"></a>Действие на подписчиках

Нет.

## <a name="typical-use"></a>Типичные случаи использования

Элемент управления " [кнопка](pushbutton-control.md) " в диалоговом окне обзора связан с этим событием в таблице [таблице ControlEvent событие](controlevent-table.md) , чтобы проверить выбранный путь перед возвратом в диалоговое окно выбора.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Не пытайтесь настроить целевой путь, если компоненты, использующие эти пути, уже установлены для текущего пользователя или для другого пользователя. Проверьте свойство [**продуктстате**](productstate.md) перед публикацией сеттаржетпас таблице ControlEvent событие, чтобы определить, установлен ли продукт, содержащий компонент.

 

 



