---
description: В таблице ярлыков содержатся сведения, необходимые приложению для создания ярлыков на компьютере пользователя.
ms.assetid: 86b5b51e-e5f4-4f42-84f9-1faa29ea7a84
title: Таблица ярлыков
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b56482f1d2d5521bede54c781c91d2de2bc39e79
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103910900"
---
# <a name="shortcut-table"></a>Таблица ярлыков

В таблице ярлыков содержатся сведения, необходимые приложению для создания ярлыков на компьютере пользователя.

В таблице ярлыков есть следующие столбцы.



| Столбец                 | Type                         | Ключ | Допускает значения NULL |
|------------------------|------------------------------|-----|----------|
| Сочетание клавиш               | [Идентификатор](identifier.md) | Да   | Нет        |
| Каталог\_            | [Идентификатор](identifier.md) | Нет   | Нет        |
| Имя                   | [Имя файла](filename.md)     | Нет   | Нет        |
| Компонент\_            | [Идентификатор](identifier.md) | Нет   | Нет        |
| Целевой объект                 | [Клавиша](shortcut.md)     | Нет   | Нет        |
| Аргументы              | [Формате](formatted.md)   | Нет   | Да        |
| Описание            | [Text](text.md)             | Нет   | Да        |
| Сочетание клавиш                 | [Integer](integer.md)       | Нет   | Да        |
| Значок\_                 | [Идентификатор](identifier.md) | Нет   | Да        |
| икониндекс              | [Integer](integer.md)       | Нет   | Да        |
| шовкмд                | [Integer](integer.md)       | Нет   | Да        |
| вкдир                  | [Идентификатор](identifier.md) | Нет   | Да        |
| дисплайресаурцедлл     | [Формате](formatted.md)   | Нет   | Да        |
| дисплайресаурцеид      | [Integer](integer.md)       | Нет   | Да        |
| дескриптионресаурцедлл | [Формате](formatted.md)   | Нет   | Да        |
| дескриптионресаурцеид  | [Integer](integer.md)       | Нет   | Да        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="Shortcut"></span><span id="shortcut"></span><span id="SHORTCUT"></span>Сочетания
</dt> <dd>

Значение ключа для этой таблицы.

</dd> <dt>

<span id="Directory_"></span><span id="directory_"></span><span id="DIRECTORY_"></span>Каталоги\_
</dt> <dd>

Внешний ключ в первом столбце [таблицы Directory](directory-table.md). В этом столбце указывается каталог, в котором создается файл ярлыка.

</dd> <dt>

<span id="Name"></span><span id="name"></span><span id="NAME"></span>Безымян
</dt> <dd>

Локализуемое имя создаваемого ярлыка.

</dd> <dt>

<span id="Component_"></span><span id="component_"></span><span id="COMPONENT_"></span>См\_
</dt> <dd>

Внешний ключ в первом столбце [таблицы Component](component-table.md). Установщик использует состояние установки компонента, указанного в этом столбце, для определения того, что ярлык создан или удален. Этот компонент должен иметь допустимый путь к ключу для установки ярлыка. Если целевой столбец содержит имя функции, то файл, запускаемый ярлыком, будет ключевым файлом компонента, приведенного в этом столбце.

</dd> <dt>

<span id="Target"></span><span id="target"></span><span id="TARGET"></span>Мишень
</dt> <dd>

Целевой объект ярлыка.

Для объявленного ярлыка этот столбец должен быть внешним ключом в первом столбце [таблицы Feature](feature-table.md). Установщик оценивает запись в целевом поле как [идентификатор](identifier.md) , и запись должна быть действительным внешним ключом в [таблице Feature](feature-table.md). Файл, запускаемый с помощью ярлыка в этом случае, представляет собой ключевой файл компонента, указанного в \_ столбце Component. При активации ярлыка установщик проверяет, что все компоненты компонента установлены перед запуском этого файла.

Для необъявленного ярлыка установщик оценивает это поле как [отформатированную](formatted.md) строку. Поле должно содержать идентификатор свойства, заключенный в квадратные скобки ( \[ \] ), который разворачивается в файле или папке, на которую указывает ярлык. Дополнительные сведения см. в описании [действия креатешорткутс](createshortcuts-action.md).

</dd> <dt>

<span id="Arguments"></span><span id="arguments"></span><span id="ARGUMENTS"></span>Даваемых
</dt> <dd>

Аргументы командной строки для ярлыка.

Обратите внимание, что разрешение свойств в поле arguments ограничено. Свойство, отформатированное как \[ *свойство* \] в этом поле, может быть разрешено только в том случае, если свойство уже имеет предполагаемое значение при установке компонента, владеющего ярлыком. Например, чтобы разрешить правильное значение аргумента " \[ \#MyDoc.doc\] ", этот процесс должен устанавливаться в файле MyDoc.doc и компоненте, владеющем ярлыком.

</dd> <dt>

<span id="Description"></span><span id="description"></span><span id="DESCRIPTION"></span>Nописание
</dt> <dd>

Локализуемое описание ярлыка.

</dd> <dt>

<span id="Hotkey"></span><span id="hotkey"></span><span id="HOTKEY"></span>Определяем
</dt> <dd>

Сочетание клавиш для ярлыка. Байт нижнего порядка содержит код виртуального ключа для ключа, а старший байт — флаги модификатора. Это значение должно быть неотрицательным числом. Как правило, авторам пакетов установки рекомендуется не устанавливать этот параметр, так как этот параметр позволяет добавлять в рабочий стол пользователя дублирующиеся сочетания клавиш. Кроме того, для пользователей, использующих сочетания клавиш для [специальных возможностей](accessibility.md), может быть непросто подход к назначению сочетаний клавиш.

</dd> <dt>

<span id="Icon_"></span><span id="icon_"></span><span id="ICON_"></span>Значок\_
</dt> <dd>

Внешний ключ к столбцу в одной из [таблиц значков](icon-table.md).

</dd> <dt>

<span id="IconIndex"></span><span id="iconindex"></span><span id="ICONINDEX"></span>икониндекс
</dt> <dd>

Индекс значка для ярлыка. Это значение должно быть неотрицательным числом.

</dd> <dt>

<span id="ShowCmd"></span><span id="showcmd"></span><span id="SHOWCMD"></span>шовкмд
</dt> <dd>

Команда "отобразить" для окна приложения.

Можно использовать следующие значения. Эти значения определены для функции ShowWindow API Windows.



| Значение | Значение             |
|-------|---------------------|
| 1     | \_ШОВНОРМАЛ SW      |
| 3     | \_ШОВМАКСИМИЗЕД SW   |
| 7     | \_ШОВМИННОАКТИВЕ SW |



 

</dd> <dt>

<span id="WkDir"></span><span id="wkdir"></span><span id="WKDIR"></span>вкдир
</dt> <dd>

Имя свойства с путем к рабочему каталогу для ярлыка. Значение может использовать формат Windows для ссылки на переменные среды, например% USERPROFILE%. Ссылки разрешаются по фактическому пути, когда установщик разрешает рабочий каталог для создания ярлыка.

</dd> </dl>

<dl> <dt>

<span id="DisplayResourceDLL"></span><span id="displayresourcedll"></span><span id="DISPLAYRESOURCEDLL"></span>дисплайресаурцедлл
</dt> <dd>

Это поле содержит [форматированное](formatted.md) строковое значение для полного пути к переносимому исполняемому файлу, не зависящему от языка (LN File), содержащему данные конфигурации ресурсов (RC-файла). Отформатированная строка может использовать \[ \# \] соглашение филекэй. Если это поле содержит значение, столбец имя игнорируется. Если это поле пустое, установщик использует значение в столбце имя. Если это поле содержит значение, поле **дисплайресаурцеид** также должно содержать значение, иначе установка завершится ошибкой.

Этот столбец в таблице ярлыков используется только при работе в Windows Vista или Windows Server 2008, и в противном случае игнорируется. Этот столбец доступен в версиях, предшествующих установщик Windows 4,0.

Сведения о том, как добавить ярлыки в таблицу ярлыков для использования с ресурсами многоязыкового интерфейса пользователя, см. [в примере ярлыка MUI](a-mui-shortcut-example.md).

</dd> <dt>

<span id="DisplayResourceId"></span><span id="displayresourceid"></span><span id="DISPLAYRESOURCEID"></span>дисплайресаурцеид
</dt> <dd>

Индекс отображаемого имени для ярлыка. Это значение должно быть неотрицательным числом. Если это поле содержит значение, поле **дисплайресаурцедлл** обязательно должно содержать значение, иначе установка завершается ошибкой.

Этот столбец в таблице ярлыков используется только при работе в Windows Vista или Windows Server 2008, и в противном случае игнорируется. Этот столбец доступен в версиях, предшествующих установщик Windows 4,0.

</dd> <dt>

<span id="DescriptionResourceDLL"></span><span id="descriptionresourcedll"></span><span id="DESCRIPTIONRESOURCEDLL"></span>дескриптионресаурцедлл
</dt> <dd>

Это поле содержит [форматированное](formatted.md) строковое значение для полного пути к переносимому исполняемому файлу, не зависящему от языка (LN File), содержащему данные конфигурации ресурсов (RC-файла). Отформатированная строка может использовать \[ \# \] соглашение филекэй. Если это поле содержит значение, столбец имя игнорируется. Если это поле пустое, установщик использует значение в столбце Описание. Если это поле содержит значение, поле **дескриптионресаурцеид** также должно содержать значение, иначе установка завершится ошибкой.

Этот столбец в таблице ярлыков используется только при работе в Windows Vista или Windows Server 2008, и в противном случае игнорируется. Этот столбец доступен в версиях, предшествующих установщик Windows 4,0.

Сведения о том, как добавить ярлыки в таблицу ярлыков для использования с ресурсами многоязыкового интерфейса пользователя, см. [в примере ярлыка MUI](a-mui-shortcut-example.md).

</dd> <dt>

<span id="DescriptionResourceId"></span><span id="descriptionresourceid"></span><span id="DESCRIPTIONRESOURCEID"></span>дескриптионресаурцеид
</dt> <dd>

Индекс имени описания для ярлыка. Это значение должно быть неотрицательным числом. Если это поле содержит значение, поле **дескриптионресаурцедлл** обязательно должно содержать значение, иначе установка завершается ошибкой.

Этот столбец в таблице ярлыков используется только при работе в Windows Vista или Windows Server 2008, и в противном случае игнорируется. Этот столбец доступен в версиях, предшествующих установщик Windows 4,0.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Включение функции создает объявленный ярлык только в том случае, если интерфейс Ишелллинк системы поддерживает разрешение дескриптора установщика. Это поддерживается в Microsoft Windows 2000 и системах с Microsoft Internet Explorer 4,01. Если не поддерживается, установщик создает необъявленный ярлык при установке компонента функции (локально или из источника).

Обратите внимание, что объявленные ярлыки всегда указывают на определенное приложение, идентифицируемое по [**ProductCode**](productcode.md), и не должны совместно использоваться приложениями. Объявленные ярлыки работают только в недавно установленном приложении и удаляются при удалении этого приложения.

Эта таблица упоминается при выполнении [действия креатешорткутс](createshortcuts-action.md) и [действия ремовешорткутс](removeshortcuts-action.md) .

См. также свойство [**дисаблеадвтшорткутс**](disableadvtshortcuts.md) .

## <a name="validation"></a>Проверка

<dl>

[ICE03](ice03.md)  
[ICE06](ice06.md)  
[ICE19](ice19.md)  
[ICE32](ice32.md)  
[ICE36](ice36.md)  
[ICE46](ice46.md)  
[ICE50](ice50.md)  
[ICE57](ice57.md)  
[ICE59](ice59.md)  
[ICE67](ice67.md)  
[ICE69](ice69.md)  
[ICE80](ice80.md)  
[ICE90](ice90.md)  
[ICE91](ice91.md)  
[ICE94](ice94.md)  
</dl>

 

 



