---
description: Приложения, использующие сетевые ресурсы для установки по запросу, подвержены сбоям источника, если исходное расположение должно измениться по какой-либо причине или быть поврежденным.
ms.assetid: 3d6a0524-d5df-4d4c-b861-d4a7da95ce40
title: Отказоустойчивость источника
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 46944804db1c4b91c6c6757303fd2af90638b12e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103990923"
---
# <a name="source-resiliency"></a><span data-ttu-id="33ded-103">Отказоустойчивость источника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-103">Source Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-104">Приложения, использующие сетевые ресурсы для [установки по запросу](installation-on-demand.md) , подвержены сбоям источника, если исходное расположение должно измениться по какой-либо причине или быть поврежденным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-104">Applications that rely on network resources for [installation-on-demand](installation-on-demand.md) are susceptible to source failures if the source location should change for any reason or become damaged.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-105">Установщик Windows обеспечивает устойчивость источника для компонентов, устанавливаемых по требованию с помощью исходного списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-105">The Windows Installer provides source resiliency for features that are installed on-demand by using a source list.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-106">Исходный список содержит расположения, поиск которых выполняется установщиком пакетов установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-106">The source list contains the locations searched by the installer for installation packages.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-107">В этом списке могут находиться сетевые расположения, универсальные указатели ресурсов (URL-адреса) или диски Compact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-107">The entries in this list can be network locations, Uniform Resource Locators (URLs), or compact discs.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-108">В случае сбоя одного из этих источников установщик может быстро и без проблем попробовать следующий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-108">If one of these sources fails, the installer can quickly and seamlessly try the next.</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-109">Разработчику приложения не нужно включать какие – либо специальные сведения в пакет установщика, чтобы обеспечить устойчивость источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-109">The application developer does not need to incorporate any special information into the installer package to ensure source resiliency.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-110">После установки приложения установщик может добавить последний успешно использовавшийся источник в качестве записи в исходный список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-110">Once the application is installed, the installer has the behavior of adding the last successfully used source as an entry in the source list.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-111">По умолчанию этот источник представляет собой расположение, из которого изначально устанавливается пакет установщика, и совпадает со свойством [**SourceDir**](sourcedir.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-111">By default, this source is the location from which the installer package is initially installed, and is the same as the [**SourceDir**](sourcedir.md) property.</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-112">Системный администратор может изменить список источников, применив [Преобразование](merges-and-transforms.md) или изменив свойство [**SourceList**](sourcelist.md) из командной строки или в [таблице свойств](property-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-112">A system administrator can change the source list by applying a [transform](merges-and-transforms.md) or by changing the [**SOURCELIST**](sourcelist.md) property from the command line or in the [Property table](property-table.md).</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-113">Установщик начинает поиск источника, проверяя Последнее используемое исходное расположение в списке источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-113">The installer begins searching for a source by checking the most recently used source location in the source list.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-114">Если этот поиск завершается неудачей, установщик выполняет поиск по списку сетевых источников, источникам носителей и, наконец, к источникам URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-114">If this search fails, the installer searches the list of network sources, then media sources, and finally URL sources.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-115">Системные администраторы могут изменить этот порядок поиска с помощью системной политики [сеарчордер](searchorder.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-115">System administrators can change this search order using the [SearchOrder](searchorder.md) system policy.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-116">Если эти операции поиска завершаются неудачей, установщик может [открыть диалоговое окно обзора](browse-dialog.md) , чтобы пользователь мог выполнить поиск исходного кода вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-116">If these searches fail, the installer may present a [Browse Dialog](browse-dialog.md) so that the user can search for the source manually.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-117">Диалоговое окно Обзор не может быть отображено, если для уровня пользовательского интерфейса задано значение нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-117">The browse dialog box cannot be displayed if the user interface level is set to None.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-118">Дополнительные сведения см. в разделе [уровни пользовательского интерфейса](user-interface-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-118">For details, see [User Interface Levels](user-interface-levels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="33ded-119">Как правило, установщик должен отображать диалоговое окно обзора, только если текущий пользователь является администратором или если установка не требует повышенных привилегий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-119">Commonly, the installer should only display a browse dialog box if the current user is an administrator or if the installation does not require elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-120">Администратор может управлять отображением диалогового окна "Обзор" для пользователей с политиками [дисаблебровсе](disablebrowse.md) и [алловлоккдовнбровсе](allowlockdownbrowse.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-120">An administrator can control the display of the browse dialog box to users with the [DisableBrowse](disablebrowse.md) and [AllowLockDownBrowse](allowlockdownbrowse.md) policies.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-121">Администратор также определяет, могут ли пользователи устанавливать приложения из источников, расположенных на носителе, с помощью политик [дисаблемедиа](disablemedia.md) и [алловлоккдовнмедиа](allowlockdownmedia.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-121">An administrator also controls whether users can install applications from sources located on media by using the [DisableMedia](disablemedia.md) and [AllowLockDownMedia](allowlockdownmedia.md) policies.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-122">Использование этих политик зависит от версии установщик Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-122">The use of these policies depends on the Windows Installer version.</span></span> <span data-ttu-id="33ded-123">Дополнительные сведения см. в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-123">For details, see the following:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="33ded-124">Политика устойчивости источника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ded-124">Source Resiliency Policy</span></span>](source-resiliency-policy-windows-installer-version-2-0.md)

 

 



