---
description: Восстановление системы автоматически отслеживает и регистрирует ключевые изменения системы на компьютере пользователя. Дополнительные сведения см. в разделе Восстановление системы.
ms.assetid: 5fc345ff-8a47-4372-806f-64b8c271fd2d
title: точки восстановления системы и установщик Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 48b8de832208f2bee301a1a159da058ba0f97cf2ecbd74892cb809e1186fbb65
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118624101"
---
# <a name="system-restore-points-and-the-windows-installer"></a>точки восстановления системы и установщик Windows

Восстановление системы автоматически отслеживает и регистрирует ключевые изменения системы на компьютере пользователя. Дополнительные сведения см. в разделе [Восстановление системы](../sr/system-restore-portal.md).

точки восстановления системы создаются системой и также создаются с помощью установщик Windows при установке или удалении программного обеспечения.

в Windows XP установщик может создавать контрольные точки во время первой установки приложения и во время его удаления. В таких случаях установщик создает контрольные точки только в том случае, если изменение выполняется по крайней мере с [*базовым пользовательским интерфейсом*](b-gly.md). Установки, для которых установлен [уровень пользовательского интерфейса](user-interface-levels.md) "нет", обычно инициируются системой или приложением, которое должно выполнять создание контрольной точки. Дополнительные сведения см. в разделе [Восстановление системы](../sr/system-restore-portal.md).

В организациях с большим количеством небольших приложений администраторы могут отключить контрольные точки в установщике, чтобы повысить производительность. Дополнительные сведения см. в разделе [лимитсистемресторечеккпоинтинг](limitsystemrestorecheckpointing.md) или [Установка точки восстановления из настраиваемого действия](setting-a-restore-point-from-a-custom-action.md).

начиная с установщик Windows 5,0, свойство [**мсифастинсталл**](msifastinstall.md) может быть установлено, чтобы предотвратить создание точки восстановления системы в процессе установки.

 

 
