---
description: Таблица Таржетфилес \_ оптионалдата содержит сведения о конкретных файлах в целевом образе. Эта таблица является необязательной в базе данных создания исправлений (файл PCP) и используется функцией Уикреатепатчпаккажеекс.
ms.assetid: 577b1674-1e44-42e1-b011-c0fb561b514c
title: Таблица TargetFiles_OptionalData (Patchwiz.dll)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b5664e2e21968cb3fee5ce3d606dd07008f2436c4b649a7bcefeebd77df9cf6f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118623739"
---
# <a name="targetfiles_optionaldata-table-patchwizdll"></a>\_Таблица Оптионалдата таржетфилес (Patchwiz.dll)

Таблица Таржетфилес \_ оптионалдата содержит сведения о конкретных файлах в целевом образе. Эта таблица является необязательной в базе данных создания исправлений (файл PCP) и используется функцией [уикреатепатчпаккажеекс](uicreatepatchpackageex--patchwiz-dll-.md) .

Таблица Таржетфилес \_ оптионалдата содержит следующие столбцы.



| Столбец        | Type | Ключ | Допускает значения NULL |
|---------------|------|-----|----------|
| Target        | text | Д   | Нет        |
| фтк           | text | Д   | Нет        |
| симболпасс   | text |     | Д        |
| игнореоффсетс | text |     | Д        |
| игнореленгсс | text |     | Д        |
| ретаиноффсетс | text |     | Д        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="Target"></span><span id="target"></span><span id="TARGET"></span>Мишень
</dt> <dd>

Внешний ключ к целевому столбцу [таблицы таржетимажес (Patchwiz.dll)](targetimages-table-patchwiz-dll-.md).

</dd> <dt>

<span id="FTK"></span><span id="ftk"></span>фтк
</dt> <dd>

Внешний ключ в [таблице файлов](file-table.md) целевого образа.

</dd> <dt>

<span id="SymbolPaths"></span><span id="symbolpaths"></span><span id="SYMBOLPATHS"></span>симболпасс
</dt> <dd>

Значение в этом поле добавляется в список папок, разделенных точкой с запятой, в столбце Симболпасс [таблицы таржетимажес (Patchwiz.dll)](targetimages-table-patchwiz-dll-.md) при создании исправления и может использоваться для добавления файлов символов для определенного файла.

</dd> <dt>

<span id="IgnoreOffsets"></span><span id="ignoreoffsets"></span><span id="IGNOREOFFSETS"></span>игнореоффсетс
</dt> <dd>

Значение в этом поле представляет собой разделенный запятыми список номеров смещений диапазона для диапазонов, которые будут игнорироваться в целевом файле. Порядок и количество диапазонов в списке должны соответствовать элементам в столбце Игнореленгсс. Этот столбец является необязательным.

Значения могут быть десятичными или шестнадцатеричными. [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md) считает значение шестнадцатеричным, если оно имеет префикс 0x. Столбцы являются строковыми столбцами, а Patchwiz.dll преобразовывают значения в ULONG.

</dd> <dt>

<span id="IgnoreLengths"></span><span id="ignorelengths"></span><span id="IGNORELENGTHS"></span>игнореленгсс
</dt> <dd>

Значение в этом поле представляет собой разделенный запятыми список длин диапазонов в байтах, в течение которых диапазоны пропускаются в целевом файле. Порядок и количество диапазонов в списке должны соответствовать элементам в столбце Игнореоффсетс. Этот столбец является необязательным.

Значения могут быть десятичными или шестнадцатеричными. [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md) считает значение шестнадцатеричным, если оно имеет префикс 0x. Столбцы являются строковыми столбцами, а Patchwiz.dll преобразовывают значения в ULONG.

</dd> <dt>

<span id="RetainOffsets"></span><span id="retainoffsets"></span><span id="RETAINOFFSETS"></span>ретаиноффсетс
</dt> <dd>

Значение в этом поле представляет собой разделенный запятыми список номеров смещений диапазона для диапазонов, которые должны храниться в целевом файле. Порядок и количество диапазонов в списке должны совпадать с элементами в столбце Ретаиноффсетс соответствующей записи в [таблице фамилифилеранжес (Patchwiz.dll)](familyfileranges-table-patchwiz-dll-.md)

Значения могут быть десятичными или шестнадцатеричными. [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md) считает значение шестнадцатеричным, если оно имеет префикс 0x. Столбцы являются строковыми столбцами, а Patchwiz.dll преобразовывают значения в ULONG.

</dd> </dl>

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Исправление выбранных регионов файла](patching-selected-regions-of-a-file.md)
</dt> </dl>

 

 



