---
description: Таблица Таржетимажес содержит сведения о целевых образах продукта. пакет обновления установщик Windows обновляет целевой образ в обновленном образе.
ms.assetid: 4681715e-9918-4d7b-8f33-1cca2bb34eb7
title: Таблица Таржетимажес (Patchwiz.dll)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ec35a9090f89e93e807cda9429ae48d8cc28d175acc4c83e97150e3a98ce5fb3
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119893594"
---
# <a name="targetimages-table-patchwizdll"></a>Таблица Таржетимажес (Patchwiz.dll)

Таблица Таржетимажес содержит сведения о целевых образах продукта. пакет обновления установщик Windows обновляет целевой образ в обновленном образе.

Таблица Таржетимажес, содержащая по крайней мере одну запись, необходима в каждой базе данных создания исправлений (файл. PCP). Эта таблица используется функцией [уикреатепатчпаккаже](uicreatepatchpackage-patchwiz-dll-.md) .

Таблица Таржетимажес содержит следующие столбцы.



| Столбец                | Type    | Ключ | Допускает значения NULL |
|-----------------------|---------|-----|----------|
| Целевой объект                | text    | Д   | Нет        |
| мсипас               | text    |     | Нет        |
| симболпасс           | text    |     | Д        |
| Обновлено              | text    |     | Нет        |
| Номер                 | Целое число |     | Нет        |
| продуктвалидатефлагс  | text    |     | Д        |
| игноремиссингсркфилес | Целое число |     | Нет        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="Target"></span><span id="target"></span><span id="TARGET"></span>Мишень
</dt> <dd>

Идентификатор целевого образа. Пакет исправлений обновляет целевой образ, указанный в этом столбце, на обновленный образ, указанный в обновленном столбце. Для каждого обновленного образа существует один или несколько целевых образов. Целевой образ должен представлять собой полностью несжатый образ установки продукта, например административный образ или образ установки без сжатия на компакт-диске. Обратите внимание, что функция [уикреатепатчпаккажеекс](uicreatepatchpackageex--patchwiz-dll-.md) не создает двоичные исправления для файлов в ящиках. Значение в этом поле используется со значением в обновленном поле для создания имен преобразований, добавляемых установщиком в пакет исправлений.

</dd> <dt>

<span id="MsiPath"></span><span id="msipath"></span><span id="MSIPATH"></span>мсипас
</dt> <dd>

В этом поле указывается полный путь (включая имя файла) к расположению файла .msi для целевого образа. Это расположение исходных файлов для целевого образа.

</dd> <dt>

<span id="SymbolPaths"></span><span id="symbolpaths"></span><span id="SYMBOLPATHS"></span>симболпасс
</dt> <dd>

Разделенный точками с запятой список папок для поиска файлов символов, которые могут использоваться для оптимизации создания двоичного исправления. Обратите внимание, что поиск в подкаталогах папок, указанных в этом поле, не выполняется. Оптимизированное двоичное обновление может быть небольшим. Microsoft Visual C++ должны быть установлены на компьютере, создающем исправление, и использоваться для создания файлов символов. Это поле является необязательным, и установщик создает двоичное исправление, даже если файлы символов не указаны или если файлы символов становятся недоступными для Patchwiz.dll.

</dd> <dt>

<span id="Upgraded"></span><span id="upgraded"></span><span id="UPGRADED"></span>Обновит
</dt> <dd>

Внешний ключ к обновленному столбцу [таблицы упградедимажес](upgradedimages-table-patchwiz-dll-.md). Функция [уикреатепатчпаккажеекс](uicreatepatchpackageex--patchwiz-dll-.md) игнорирует все обновленные образы, на которые не ссылается хотя бы одна запись таблицы таржетимажес.

</dd> <dt>

<span id="Order"></span><span id="order"></span><span id="ORDER"></span>Порядок
</dt> <dd>

Относительный порядок целевого изображения. Так как к обновленному образу можно применить несколько целевых объектов, поле "порядок" предоставляет средства для упорядочения преобразований в списке "преобразования исправлений". Обычно порядок — от самого старого до нового изображения.

</dd> <dt>

<span id="ProductValidateFlags"></span><span id="productvalidateflags"></span><span id="PRODUCTVALIDATEFLAGS"></span>продуктвалидатефлагс
</dt> <dd>

Поле Продуктвалидатефлагс используется для определения проверки продукта, чтобы избежать применения несущественных преобразований. Значение, указанное в этом поле, должно представлять собой шестнадцатеричное целое число из 8 цифр и одно из допустимых значений параметра *ивалидатион* функции [**мсикреатетрансформсуммаринфо**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msicreatetransformsummaryinfoa) . Значение по умолчанию — 0x00000922, которое равно **мситрансформ \_ Validate \_ упдатеверсион**  +  **мситрансформ \_ проверить \_ невекуалбасеверсион**  +  **мситрансформ \_ Validate \_ UPGRADECODE**  +  **мситрансформ \_ проверить \_ продукт**.

</dd> <dt>

<span id="IgnoreMissingSrcFiles"></span><span id="ignoremissingsrcfiles"></span><span id="IGNOREMISSINGSRCFILES"></span>игноремиссингсркфилес
</dt> <dd>

Если для этого поля задано ненулевое значение, файлы, отсутствующие в целевом образе, игнорируются установщиком и остаются без изменений во время установки исправлений. Это позволяет устанавливать исправления без необходимости создания всего образа. требуются только измененные файлы продукта и файл .msi. Это может сократить время, необходимое для создания исправления.

> [!Note]  
> Не используйте значение Игноремиссингсркфилес с параметром Трустмси, равным 1, в [таблице свойств](properties-table-patchwiz-dll-.md).

 

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Эта таблица принимает переменные среды в виде путей, начинающихся с Patchwiz.dll версии 4,0.

 

 



