---
description: Свойство TRANSFORMs представляет собой список преобразований, применяемых установщиком при установке пакета.
ms.assetid: da20f99e-3022-4382-97bb-8f1206072347
title: Свойство TRANSFORMs
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1abbb45db507f7ab813b96e9023634cbe217b554
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105676069"
---
# <a name="transforms-property"></a>Свойство TRANSFORMs

Свойство **TRANSFORMS** представляет собой список преобразований, применяемых установщиком при установке пакета. Установщик применяет преобразования в том же порядке, в котором они указаны в свойстве. Преобразования могут быть заданы по имени файла или полному пути. Чтобы указать несколько преобразований, разделяйте каждое имя файла или полный путь точкой с запятой (;). Например, чтобы применить три преобразования к пакету, задайте для **преобразований** список имен файлов или список полных путей.

``` syntax
TRANSFORMS=transform1.mst;transform2.mst;transform3.mst
TRANSFORMS=\\server\share\path\transform1.mst;\\server2\share2\path2\transform2.mst;\\server3\share3\path3\transform3.mst
```

Можно указать, что файл преобразования внедряется в хранилище MSI-файла, а не в автономный файл, путем добавления в имя файла двоеточия (:). Например, в следующем примере показано, что в файле. msi внедряются файлы, и, и, transform3. MST, являются автономными.

``` syntax
TRANSFORMS=:transform1.mst;:transform2.mst;transform3.mst
```

Установщик требует преобразования, перечисленные в **ПРЕобразованиях** при каждой установке пакета, объявления, установки по требованию или при обслуживании. Политика [политики трансформссекуре](transformssecure-policy.md) , свойство **TRANSFORMS** и первый символ строки **преобразований** информирует установщик о том, как управлять устойчивостью источника автономных файлов преобразования. Установщик Windows рассматривает параметры [политики трансформсатсаурце](transformsatsource-policy.md) или [**трансформсатсаурце**](transformsatsource.md) так же, как трансформссекуре Policy и [**трансформссекуре**](transformssecure.md). Обратите внимание, что преобразования, внедренные в файл MSI, не кэшируются и всегда получаются из пакета.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Свойство TRANSFORMs</th>
<th>Безопасность преобразований</th>
<th>Кэширование и устойчивость</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>@ [<em>список имен файлов</em>] пример:<br/> @transform1.mst; переform2. MST; transform3. MST<br/></td>
<td>Не влияет.</td>
<td><a href="secure-at-source-transforms.md">Преобразования с защитой по источнику</a>. Источник преобразований должен находиться в корне источника для пакета. При установке или объявлении пакета установщик сохраняет преобразования на компьютере пользователя в кэше, в котором пользователь не имеет доступа на запись. Если локальная копия преобразования становится недоступной, установщик выполняет поиск источника для восстановления кэша. Метод аналогичен поиску в исходном списке для MSI-файла. См. раздел <a href="source-resiliency.md">устойчивость источника</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>| [<em>список путей</em>] Например<br/>
<pre class="syntax" data-space="preserve"><code>|\\server\share\path\transform1.mst;\\server2\share2\path2\transform2.mst</code></pre></td>
<td>Не влияет.</td>
<td><a href="secure-full-path-transforms.md">Безопасные преобразования с полными путями</a>. Источник каждого преобразования должен иметь полный <strong>путь, переданный для</strong>преобразований. Источник преобразования не должен располагаться в источнике пакета. При установке или объявлении пакета установщик сохраняет преобразования на компьютере пользователя в кэше, в котором пользователь не имеет доступа на запись. Если локальная копия преобразования становится недоступной, установщик может восстановить только кэш из источника по указанному пути.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>[<em>список имен файлов</em>] Первый символ не является @ или |.<br/> Пример.<br/> превышена форма Form1. MST; в виде Form2. MST; transform3. MST<br/></td>
<td>Для <a href="transformssecure-policy.md">политики трансформссекуре</a> или <a href="transformssecure.md"><strong>трансформссекуре</strong></a> ЗАДАНо значение 1 или<br/> Для <a href="transformsatsource-policy.md">политики трансформсатсаурце</a> или <a href="transformsatsource.md"><strong>трансформсатсаурце</strong></a> задано значение 1.<br/></td>
<td>Если <strong>TRANSFORMS</strong> представляет собой список имен файлов, установщик рассматривает их как <a href="secure-at-source-transforms.md">безопасные преобразования по источнику</a>. Если <strong>TRANSFORMS</strong> представляет собой список полных путей, установщик рассматривает их как <a href="secure-full-path-transforms.md">защищенные преобразования с полными путями</a>.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>[<em>список имен файлов</em>] Первый символ не является @ или |.<br/> Пример.<br/> превышена форма Form1. MST; в виде Form2. MST; transform3. MST<br/></td>
<td><a href="transformssecure-policy.md">Политика трансформссекуре</a> и <a href="transformssecure.md"><strong>трансформссекуре</strong></a> не заданы и<br/> <a href="transformsatsource-policy.md">Политика трансформсатсаурце</a> и <a href="transformsatsource.md"><strong>трансформсатсаурце</strong></a> не заданы.<br/></td>
<td><a href="unsecured-transforms.md">Незащищенные преобразования</a>. Источник преобразований должен находиться в корне источника для пакета. При установке или объявлении пакета для каждого пользователя установщик сохраняет преобразования в профиле пользователя. Это позволяет пользователю перемещаться между компьютерами, сохраняя их настройки. Для установки на компьютер преобразование сохраняется в папке%Виндир%\инсталлер Если локальная копия преобразования становится недоступной, установщик выполняет поиск источника для восстановления кэша. Метод аналогичен поиску в исходном списке для MSI-файла. См. раздел <a href="source-resiliency.md">устойчивость источника</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>[<em>список путей</em>] Первый символ не является @ или |.<br/> Пример.<br/>
<pre class="syntax" data-space="preserve"><code>\\server\share\path\transform1.mst;\\server2\share2\path2\transform2.mst.</code></pre></td>
<td><a href="transformsatsource-policy.md">Политика трансформсатсаурце</a> и <a href="transformssecure.md"><strong>трансформссекуре</strong></a> не заданы и<br/> Не заданы <a href="transformsatsource-policy.md">Политика трансформсатсаурце</a> и <a href="transformssecure.md"><strong>трансформссекуре</strong></a> ..<br/></td>
<td><a href="unsecured-transforms.md">Незащищенные преобразования</a>. При установке или объявлении пакета для каждого пользователя установщик сохраняет преобразования в профиле пользователя. Это позволяет пользователю перемещаться между компьютерами, сохраняя их настройки. Для установки на компьютер преобразование сохраняется в папке%Виндир%\инсталлер Если локальная копия преобразования становится недоступной, установщик выполняет поиск источника для восстановления кэша. Метод аналогичен поиску в исходном списке для MSI-файла. См. раздел <a href="source-resiliency.md">устойчивость источника</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

В одном списке **преобразований** нельзя одновременно использовать имена файлов и пути. В одном списке нельзя указывать безопасные и защищенные преобразования. Преобразования, внедренные в пакет, можно включить в список с другими преобразованиями.

``` syntax
@transform1.mst;:transform2.mst 
|\\server\share\path\transform1.mst;:transform2.mst
```

Обратите внимание, что, поскольку разделитель списка для преобразований является символом точки с запятой, точка с запятой не должна использоваться в имени файла преобразования или пути.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

В случаях, когда для [политики трансформссекуре](transformssecure-policy.md) или свойства [**трансформссекуре**](transformssecure.md) задано значение УСТАНОВЩИК Windows, \| при настройке **преобразований** с помощью командной строки необязательно передавать символ @ или. Если список состоит только из имен файлов, расположенных в источнике или состоящих только из полных путей, установщик предполагает, что он защищен-at-source или Secure-Full-Path. Вы по-прежнему не можете смешивать два типа источников преобразования.

Обратите внимание, что установщик использует другой порядок поиска для незащищенных преобразований, применяемых во время первого выполнения установки и обслуживания. Дополнительные сведения см. в разделе [незащищенные преобразования](unsecured-transforms.md).

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | Установщик Windows 5,0 в Windows Server 2012, Windows 8, Windows Server 2008 R2 или Windows 7. Установщик Windows 4,0 или установщик Windows 4,5 на Windows Server 2008 или Windows Vista. Установщик Windows в Windows Server 2003 или Windows XP. Сведения о минимальном пакете обновления Windows, который требуется для установщик Windows версии, см. в [установщик Windows Run-Time требования](windows-installer-portal.md) .<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Свойства](properties.md)
</dt> <dt>

[Преобразования баз данных](database-transforms.md)
</dt> <dt>

[Слияния и преобразования](merges-and-transforms.md)
</dt> <dt>

[Отказоустойчивость источника](source-resiliency.md)
</dt> </dl>

 

 




