---
description: Установка для политики Трансформссекуре значения 1 информирует установщик о том, что преобразования должны быть кэшированы локально на компьютере пользователя в том месте, где у пользователя нет доступа на запись.
ms.assetid: 4fe992ed-1e8c-4ee2-a325-138bdc039e44
title: Политика Трансформссекуре
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 69180c797008f34755cfa415c7a76fb5f7721f30
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103896670"
---
# <a name="transformssecure-policy"></a>Политика Трансформссекуре

Установка для политики Трансформссекуре значения 1 информирует установщик о том, что преобразования должны быть кэшированы локально на компьютере пользователя в том месте, где у пользователя нет доступа на запись. Установка этой политики аналогична настройке [Свойства трансформссекуре](transformssecure.md) , за исключением того, что область отличается. Настройка политики Трансформссекуре применяется ко всем пакетам, установленным на данном компьютере. Установка свойства ТРАНСФОРМССЕКУРЕ применяется к пакету независимо от компьютера.

Эта политика предназначена для обеспечения безопасного хранения преобразований с помощью командировок для пользователей Windows 2000. Начиная с Windows Server 2003, значение этой политики по умолчанию равно 1.

Если эта политика задана, [Установка обслуживания](maintenance-installation.md) может использовать только преобразование из защищенного кэша. Если установщик обнаружит, что преобразование отсутствует на локальном компьютере, установщик попытается восстановить преобразование. Чтобы установщик мог восстановить преобразование, безопасное преобразование должно находиться в списке источников установочного пакета в полномочном источнике. Дополнительные сведения см. в разделе [устойчивость источника](source-resiliency.md). Установка обслуживания завершается сбоем, если преобразование недоступно или не может быть загружено.

В Windows Server 2003, если эта политика не задана, поведение по умолчанию заключается в хранении преобразований в безопасном месте. Если политика не задана, то по умолчанию для всех версий, предшествовавших Windows Server 2003, сохраняются преобразования в профиле пользователя.

Дополнительные сведения см. в разделе также [безопасные преобразования](secured-transforms.md) .

Установщик Windows интерпретирует [политику трансформсатсаурце](transformsatsource-policy.md) как ту же, что и политика трансформссекуре.

## <a name="registry-key"></a>Ключ реестра

**HKey \_ \_** \\ **Политики программного обеспечения** локального компьютера \\  \\  \\  \\ **установщик** Microsoft Windows

## <a name="data-type"></a>Тип данных

**REG \_ DWORD**

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Не поддерживается в установщик Windows 2,0 и более ранних версиях](not-supported-in-windows-installer-version-2-0.md)
</dt> </dl>

 

 



