---
description: Действие Унрегистерекстенсионинфо управляет удалением сведений, относящихся к расширению, из системного реестра.
ms.assetid: 62bb9d17-c221-4bd2-bd7f-9930e28bb946
title: Действие Унрегистерекстенсионинфо
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 85d069a686c5f0e517a0cc9556634895216dd8cb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105651187"
---
# <a name="unregisterextensioninfo-action"></a>Действие Унрегистерекстенсионинфо

Действие Унрегистерекстенсионинфо управляет удалением сведений, относящихся к расширению, из системного реестра.

## <a name="sequence-restrictions"></a>Ограничения последовательности

Действие Унрегистерекстенсионинфо должно следовать после действия [инсталлинитиализе](installinitialize-action.md) и перед действием [регистерекстенсионинфо](registerextensioninfo-action.md) .

[Ремоверегистривалуес](removeregistryvalues-action.md) должен предшествовать унрегистерекстенсионинфо в последовательности.

Последовательность действий в следующей группе ограничена. Если любое подмножество этих действий выполняется вместе в таблице последовательности, они должны иметь одинаковый относительный порядок последовательности, как показано ниже.

-   [унрегистерклассинфо](unregisterclassinfo-action.md)
-   унрегистерекстенсионинфо
-   [унрегистерпрогидинфо](unregisterprogidinfo-action.md)
-   [унрегистермимеинфо](unregistermimeinfo-action.md)
-   [регистерклассинфо](registerclassinfo-action.md)
-   [регистерекстенсионинфо](registerextensioninfo-action.md)
-   [регистерпрогидинфо](registerprogidinfo-action.md)
-   [регистермимеинфо](registermimeinfo-action.md)

Например, Унрегистерекстенсионинфо должен предшествовать [унрегистерпрогидинфо](unregisterprogidinfo-action.md) в таблице Sequence.

## <a name="actiondata-messages"></a>Сообщения Актиондата



| Поле | Описание данных действия |
|-------|----------------------------|
| \[1\] | Удалено расширение.         |



 

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Если система не поддерживает установку серверов расширений по запросу, Унрегистерекстенсионинфо удаляет все серверы расширений в [таблице расширений](extension-table.md) , связанной с удаленным компонентом, или компонент, установленный как объявленный из реестра. В противном случае это действие удаляет серверы расширений, связанные с компонентом, который выбран для удаления из реестра.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**Шелладвтсуппорт, свойство**](shelladvtsupport.md)
</dt> </dl>

 

 



