---
description: Преобразования, которые не были защищены, как описано в разделе Безопасные преобразования, по умолчанию являются незащищенными.
ms.assetid: feace6c3-7828-44d0-8d2b-482a02e8e0c0
title: Незащищенные преобразования
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d6bb234a0cdee852d3a5e1717642f5325283a571b740c9d7b4a5f6901afb52c1
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119499614"
---
# <a name="unsecured-transforms"></a>Незащищенные преобразования

Преобразования, которые не были защищены, как описано в разделе [безопасные преобразования](secured-transforms.md) , по умолчанию являются незащищенными.

Чтобы применить незащищенное преобразование при установке пакета, передайте имена файлов преобразования [**в свойство**](transforms.md) Transforms или строку командной строки. Не начинайте строку с символами @ или \| задайте [политику трансформссекуре](transformssecure-policy.md) или свойство [**трансформссекуре**](transformssecure.md) . Обратите внимание, что нельзя сочетать незащищенные преобразования и [защищенные преобразования](secured-transforms.md) в одном списке преобразований.

Если пакет установлен или объявлен в [контексте установки](installation-context.md)для каждого пользователя и имеет незащищенные преобразования, установщик сохраняет источник преобразования в папке Application Data в профиле пользователя. Это позволяет пользователю поддерживать настройку продукта при перемещении между компьютерами.

Если пакет установлен или объявлен в [контексте установки](installation-context.md)на компьютере и использует незащищенные преобразования, установщик сохранит источник преобразования в папке% WINDIR% \\ Installer.

Во время первой установки пакета установщик сначала выполняет поиск преобразования в источнике, предоставленном [**свойством Transforms**](transforms.md) или строки командной строки. Если этот источник недоступен, установщик выполняет поиск преобразования в источнике пакета рядом с файлом .msi.

Во время [установки обслуживания](maintenance-installation.md)Установщик выполняет поиск преобразования в расположении кэша. Если кэшированная копия преобразования становится недоступной, установщик выполняет поиск преобразования в источнике пакета рядом с файлом .msi.

Дополнительные сведения см. в разделе [применение преобразований](applying-transforms.md) и [отказоустойчивости источника](source-resiliency.md).

 

 



