---
description: Таблица Упградедфилестоигноре предотвращает обновление конкретных файлов, которые фактически изменились в обновленном образе относительно целевых образов.
ms.assetid: 3b5f4360-887a-4a21-8f16-faa84da34328
title: Таблица Упградедфилестоигноре (Patchwiz.dll)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2f51143fcf7db350d5ee8aa1e43d49984914bcf9f05a2f8f5f787834a69b7e1a
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119809554"
---
# <a name="upgradedfilestoignore-table-patchwizdll"></a>Таблица Упградедфилестоигноре (Patchwiz.dll)

Таблица Упградедфилестоигноре предотвращает обновление конкретных файлов, которые фактически изменились в обновленном образе относительно целевых образов. В некоторых случаях это может оказаться полезным. Например, пакет исправлений, предназначенный только для установки без административных установок, не должен включать файлы исправлений, которые являются частью административных образов. Исключение таких файлов, которые используются только в административных образах, может уменьшить размер пакета исправлений; Однако администраторам следует знать, как обновлять эти файлы отдельно. Эта таблица является необязательной в базе данных создания исправлений (файл PCP) и используется функцией [уикреатепатчпаккажеекс](uicreatepatchpackageex--patchwiz-dll-.md) .

Таблица Упградедфилестоигноре содержит следующие столбцы.



| Столбец   | Type | Ключ | Допускает значения NULL |
|----------|------|-----|----------|
| Обновлено | text | Д   | Нет        |
| фтк      | text | Д   | Нет        |



 

## <a name="columns"></a>Столбцы

<dl> <dt>

<span id="Upgraded"></span><span id="upgraded"></span><span id="UPGRADED"></span>Обновит
</dt> <dd>

Внешний ключ к обновленному столбцу [таблицы упградедимажес (Patchwiz.dll)](upgradedimages-table-patchwiz-dll-.md). Средство создания исправлений исключает обновление файла, указанного в столбце ФТК таблицы Упградедфилестоигноре, при обновлении целевого объекта до изображения, указанного в обновленном поле. Введите значение " \* " в обновленном поле, чтобы исключить обновление файла для всех обновленных образов.

</dd> <dt>

<span id="FTK"></span><span id="ftk"></span>фтк
</dt> <dd>

Внешний ключ в [таблице файлов](file-table.md) обновленного образа. Значение в формате " <prefix> \* " соответствует всем ключам таблицы файлов в таблице File, которые начинаются с этого префикса. Текст не может следовать за звездочкой.

</dd> </dl>

 

 



