---
description: Установщик Windows предоставляет разработчикам пакетов возможность создавать внутренний пользовательский интерфейс с несколькими уровнями функциональности.
ms.assetid: 9f5796a7-e244-4fc8-af85-52a147bb2c0b
title: Уровни пользовательского интерфейса
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a835d1b11a4db4393041e83c1b1dc885018610f7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104272780"
---
# <a name="user-interface-levels"></a>Уровни пользовательского интерфейса

Установщик Windows предоставляет разработчикам пакетов возможность создавать внутренний пользовательский интерфейс с несколькими уровнями функциональности. Так как внутренний пользовательский интерфейс должен быть создан автором пакета, поведение полного пользовательского интерфейса, сокращенного ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО интерфейса, базового интерфейса пользователя и уровней None зависит от установочного пакета. В следующей таблице описаны функциональные возможности, обычно приписываемое на уровни пользовательского интерфейса.



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Уровень пользовательского интерфейса</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Полный пользовательский интерфейс</td>
<td>Отображает модальные и немодальные диалоговые окна, созданные во внутреннем пользовательском интерфейсе. Отображение <a href="error-dialog.md">диалоговых окон созданные ошибки</a> .
<blockquote>
[!Note]<br />
Для продолжения установки модальные диалоговые окна должны вводиться пользователем, и они задаются путем установки <a href="modal-dialog-style-bit.md">бита модального стиля диалогового окна</a> в столбце Attributes (атрибуты) в таблице <a href="dialog-table.md">диалоговых окон</a> . Немодальное диалоговое окно не требует ввода данных пользователем для продолжения установки.
</blockquote>
<br/> Весь пользовательский интерфейс обычно имеет <a href="user-interface-wizard-behavior.md">поведение мастера пользовательского интерфейса</a>.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Сокращенный пользовательский интерфейс</td>
<td>Отображает все немодальные диалоговые окна, созданные в пользовательском интерфейсе. Не отображает созданные модальные диалоговые окна. Отображение <a href="error-dialog.md">диалоговых окон созданные ошибки</a> . Отображает сообщения о <a href="authoring-disk-prompt-messages.md">запросах к диску</a> . Отображает <a href="filesinuse-dialog.md">диалоговые окна филесинусе</a> .</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Базовый пользовательский интерфейс</td>
<td>Отображает встроенные немодальные диалоговые окна, отображающие сообщения о ходе выполнения. Отображение встроенных диалоговых окон ошибок. Не отображает ни одного созданного диалогового окна. Предлагает пользователям вставить диск, отображая диалоговое окно, содержащее значение свойства <a href="diskprompt.md"><strong>DiskPrompt</strong></a> .</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Нет</td>
<td>Нет — автоматическая установка, которая не отображает пользовательский интерфейс.</td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

Уровень внутреннего пользовательского интерфейса можно задать с помощью [**мсисетинтерналуи**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msisetinternalui). Установщик задает для свойства [**duilevel**](uilevel.md) текущий уровень пользовательского интерфейса.

Если задано свойство [**лимитуи**](limitui.md) , то уровень пользовательского интерфейса, используемый при установке пакета, ограничен базовым.

Пример создания пользовательского интерфейса см. [в примере установки](an-installation-example.md).

 

 




