---
description: Логическое значение свойства, которое было задано, равно true.
ms.assetid: aee818aa-912d-4e59-b061-61cd35993593
title: Использование свойств в условных инструкциях
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6f5dcee5c2d657b8014ac98c0d4d1ce5b56f0f3614a597cd63611ae965e30720
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119499214"
---
# <a name="using-properties-in-conditional-statements"></a>Использование свойств в условных инструкциях

Логическое значение свойства, которое было задано, равно true. Чтобы определить, задано ли свойство без фактического получения его значения, проверьте логическое выражение "MyProperty" или "not MyProperty". Если задано свойство MyProperty, первое значение вычисляется как true, а второе — как false.

Одно или несколько свойств можно сочетать с операторами для формирования логических выражений, используемых в условных инструкциях. Дополнительные сведения об операторах, которые можно использовать в условных инструкциях, см. в разделе [Синтаксис условных](conditional-statement-syntax.md)инструкций.

Условный оператор, использующий свойства, может быть введен в столбец Условие [таблицы условие](condition-table.md) для изменения состояния выбора любой записи в [таблице Feature](feature-table.md).

Условные операторы с одним или несколькими свойствами обычно используются в столбце Условие таблиц базы данных.

В следующих таблицах есть столбец для условных выражений:

-   [Таблица условий](condition-table.md)
-   [Таблица таблице ControlEvent событие](controlevent-table.md)
-   [Таблица Лаунчкондитион](launchcondition-table.md)
-   [Таблица Инсталлуисекуенце](installuisequence-table.md)
-   [Таблица Инсталлексекутесекуенце](installexecutesequence-table.md)
-   [Таблица Таблица controlcondition](controlcondition-table.md)
-   [Таблица Админексекутесекуенце](adminexecutesequence-table.md)
-   [Таблица Адвтексекутесекуенце](advtexecutesequence-table.md)
-   [Таблица Админуисекуенце](adminuisequence-table.md)

Обратите внимание, что шесть таблиц последовательности действий содержат поля для условия. Если условное выражение в этом поле имеет значение false, установщик пропускает это действие.

Если задать [свойство Private](private-properties.md) в последовательности пользовательского интерфейса путем создания настраиваемого действия в одной из таблиц последовательности пользовательского интерфейса, это свойство не будет задано в последовательности выполнения. Чтобы задать свойство в последовательности выполнения, необходимо также добавить пользовательское действие в таблицу последовательности выполнения. Кроме того, можно сделать свойство [общедоступным](public-properties.md) и включить его в свойство [**секурекустомпропертиес**](securecustomproperties.md) .

Дополнительные сведения см. в разделе [Использование таблицы последовательностей](using-a-sequence-table.md) или [свойства](using-properties.md).

 

 



