---
description: Придерживайтесь этих рекомендаций при создании 64-разрядного модуля слияния.
ms.assetid: 326c274b-981e-4b21-a4fb-0060c178a01e
title: Использование 64-разрядных модулей слияния
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b2bfeec3f77e497fac0686cd6aeb44b69e987655
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103815432"
---
# <a name="using-64-bit-merge-modules"></a>Использование 64-разрядных модулей слияния

64-разрядный модуль слияния имеет любую из характеристик, указанных в этом разделе.

-   Модуль слияния содержит по крайней мере один компонент, скомпилированный для 64-разрядных операционных систем.
-   Модуль слияния не содержит 64-разрядных компонентов, но предназначен для использования только с [64-разрядными установщик Windows](64-bit-windows-installer-packages.md) пакетами.

Модули слияния можно использовать следующим образом:

-   64-разрядный модуль слияния можно объединить в [64-разрядный пакет установщик Windows](64-bit-windows-installer-packages.md) . Для свойств [**сводки шаблона**](template-summary.md) в модуле слияния и в пакете установщик Windows должен быть задан один и тот же тип 64-разрядного процессора. Модуль слияния x64 можно объединить только в пакеты x64, а модуль Intel64 MERGE можно объединить только в пакеты Intel64.
-   32-разрядный модуль слияния можно объединить в пакеты 32 или [64-bit установщик Windows](64-bit-windows-installer-packages.md) .
-   64-разрядный модуль слияния можно объединить в 64-разрядный пакет в 32-разрядной операционной системе.

При создании 64-разрядного модуля слияния придерживайтесь следующих действий:

-   Используйте ту же общую процедуру, что и при создании 32-разрядных модулей слияния. Дополнительные сведения см. в разделе [о модулях слияния](about-merge-modules.md) и [разработке модулей слияния](authoring-merge-modules.md).
-   При запуске системы Intel64 необходимо задать свойство [**сводки шаблона**](template-summary.md) со значением Intel64. При запуске системы x64 необходимо задать для свойства " **Сводка" шаблона** значение x64. Дополнительные сведения см. в статье [Справочник по сводному потоку для модуля слияния](merge-module-summary-information-stream-reference.md).
-   Если для одного и того же компонента существует как 32-разрядный, так и 64-битный модуль слияния, рекомендуется, чтобы модули имели разные сигнатуры. Это позволит пакету содержать обе версии компонента.

Дополнительные сведения см. [в разделе установщик Windows в 64-разрядных операционных системах](windows-installer-on-64-bit-operating-systems.md).

 

 



