---
description: Квалифицированные компоненты — это метод косвенного обращения, который можно использовать для группирования компонентов с параллельными функциями в категории.
ms.assetid: 45a05ab2-d951-415d-bdb8-cb0a73eb9967
title: Использование полных компонентов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 46c92d165bc06640efea4b8678eeaefa5eb04c36f1b47b6c965faeea00c66adb
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118622950"
---
# <a name="using-qualified-components"></a>Использование полных компонентов

Квалифицированные компоненты — это метод косвенного обращения, который можно использовать для группирования компонентов с параллельными функциями в категории.

Чтобы получить полный путь и установить [полный компонент](qualified-components.md), вызовите [**мсипровидекуалифиедкомпонент**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiprovidequalifiedcomponenta) или [**мсипровидекуалифиедкомпонентекс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiprovidequalifiedcomponentexa).

Чтобы перечислить все полные квалификаторы компонентов и описательные строки, вызовите [**мсиенумкомпоненткуалифиерс**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumcomponentqualifiersa).

**Группирование компонентов в категорию полных компонентов**

1.  В [таблице Component](component-table.md) должна быть запись для каждого компонента, включенного в новую категорию подходящих компонентов. Создайте поля в таблице компонентов так же, как и для обычных компонентов. Обратите внимание, что каждый квалифицированный компонент должен иметь уникальный идентификатор GUID компонента, введенный в столбец ComponentId таблицы Component.
2.  Создайте текстовую строку квалификатора для каждого квалифицированного компонента. Квалификатор должен быть уникальной текстовой строкой, которая может быть легко создана при поиске квалифицированного компонента. Например, если компоненты в категории квалифицированы по языку, числовой идентификатор локали (LCID) является разумной строкой квалификатора.
3.  Добавьте запись в [таблицу публишкомпонент](publishcomponent-table.md) для каждого квалифицированного компонента. Введите идентификаторы компонентов из столбца Component Таблицы Component в \_ столбец Component Таблицы публишкомпонент. Введите строки квалификатора для каждого квалифицированного компонента в столбец квалификатора. Введите локализованную строку, которая будет отображаться пользователю, и опишите полный компонент в необязательном столбце AppData. Пояснительная строка должна быть размещена в поле AppData, например "французский словарь", а не только с числовым кодом LCID. Введите имя компонента, использующего этот компонент, в \_ столбец Feature. Идентификатор компонента в этом поле также должен быть указан в столбце Feature [таблицы Feature](feature-table.md).
4.  Создать GUID категории для этой категории компонентов с квалификаторами. Это должен быть допустимый [GUID](guid.md). Если вы используете служебную программу, например GUIDGEN для создания идентификатора GUID, убедитесь, что она содержит только прописные буквы. Для каждого квалифицированного компонента в этой категории введите GUID категории в поле ComponentId [таблицы публишкомпонент](publishcomponent-table.md).

В следующем примере показано, как в таблице Components, Feature и Публишкомпонент были созданы Категория "шаблоны факсов" для компонентов с квалификаторами.

[Таблица Публишкомпонент](publishcomponent-table.md)



| ComponentId                  | Квалификатор | AppData             | Компонент\_   | Компонент\_    |
|------------------------------|-----------|---------------------|-------------|----------------|
| {GUID категории шаблона ФАКСа} | 1033      | Шаблон для английского языка (США) | факстемплате | факстемплатину |
|                              | 1041      | Японский шаблон   | факстемплате | факстемплатежпн |
|                              | 1054      | Шаблон для тайского языка       | факстемплате | факстемплатеса |
|                              | 1031      | Шаблон для немецкого языка     | факстемплате | факстемплатедеу |



 

[Таблица Component](component-table.md) (частичная таблица)



| Компонент      | ComponentId                                  |
|----------------|----------------------------------------------|
| факстемплатину | {*GUID компонента шаблона факса (Английский (США))* |
| факстемплатежпн | {*GUID компонента шаблона факса (японский)*}   |
| факстемплатеса | {*GUID компонента шаблона факса (тайский)*}       |
| факстемплатедеу | {*GUID компонента шаблона факса (немецкий)*}     |



 

[Таблица компонентов](feature-table.md) (частичная таблица)



| Компонент     |
|-------------|
| факстемплате |
| факстемплате |
| факстемплате |
| факстемплате |



 

 

 



