---
description: действие выполняется в установщик Windows либо путем вызова функции мсидоактион, либо путем включения действия в таблицу последовательности.
ms.assetid: ee5bdc72-adf4-46f4-ae1f-4c41d22a1ed8
title: Использование стандартных действий
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 60696e79c12b054739d87ffe5696e898a8eb955c4c7bfe0aa9c2341db7c2d720
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119996214"
---
# <a name="using-standard-actions"></a>Использование стандартных действий

действие выполняется в установщик Windows либо путем вызова функции [**мсидоактион**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidoactiona) , либо путем включения действия в таблицу последовательности. Поскольку большинство действий инкапсулируют одну цель, наиболее распространенным способом использования действий является упорядочивание ряда действий в последовательности для выполнения более крупной задачи. В установщике есть три стандартных действия верхнего уровня, вызывающих связанный набор последовательных таблиц. Эти связанные таблицы последовательностей могут содержать стандартные действия, пользовательские действия и элементы пользовательского интерфейса. Каждое действие в таблице последовательности имеет связанный порядковый номер и может также иметь связанное условное выражение. Все действия в таблице последовательностей посещаемы по порядку и выполняются только в том случае, если условное выражение имеет значение true.

Хотя стандартное действие может иметь любой связанный с ним порядковый номер, многие из них имеют ограничения последовательности, которые должны быть выполнены для правильной работы действия. Например, [действие филекост](filecost-action.md)должно вызываться после [действия костинитиализе](costinitialize-action.md). Дополнительные сведения об ограничениях последовательности стандартных действий см. в разделе [действия с ограничениями последовательности](actions-with-sequencing-restrictions.md), [действиями без ограничений последовательности](actions-without-sequencing-restrictions.md)или [ссылками на стандартные действия](standard-actions-reference.md).

В следующих разделах приводятся дополнительные сведения об использовании стандартных действий.

-   [Публикация продуктов, компонентов и компонентов](publishing-products-features-and-components.md)
-   [Поиск файлов](file-searching.md)
-   [Стоимость файлов](file-costing.md)
-   [Установка файла](file-installation.md)
-   [Изменение реестра](modifying-the-registry.md)
-   [Выполняемые действия](running-actions.md)

См. также справочник [по стандартным действиям](about-standard-actions.md) или [стандартным](standard-actions-reference.md)действиям.

 

 



