---
description: Событие Валидатепродуктид задает для свойства ProductID полный идентификатор продукта. Если проверка завершается неудачно, это событие помещает сообщение об ошибке и модальное диалоговое окно для записи пользователя с ИДЕНТИФИКАТОРом продукта.
ms.assetid: 44002cae-154a-4938-a15c-456c293e94fb
title: Валидатепродуктид таблице ControlEvent событие
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 68ae9ae5747deb9995c2e33a5c44541793442be8844b224c28c8a91e412cb188
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119786664"
---
# <a name="validateproductid-controlevent"></a>Валидатепродуктид таблице ControlEvent событие

Событие Валидатепродуктид задает для свойства [**ProductID**](productid.md) полный идентификатор продукта. Если проверка завершается неудачно, это событие помещает сообщение об ошибке и модальное диалоговое окно для записи пользователя с ИДЕНТИФИКАТОРом продукта.

Это событие можно опубликовать с помощью [элемента управления "кнопка](pushbutton-control.md)" или [элемента управления селектионтри](selectiontree-control.md). Это событие должно быть создано в [таблице таблице ControlEvent событие](controlevent-table.md).

Для этого таблице ControlEvent событие требуется, чтобы пользовательский интерфейс выполнялся на [*полном уровне пользовательского интерфейса*](f-gly.md) . Это событие не будет работать с [*ограниченным пользовательским*](r-gly.md) интерфейсом или [*базовым интерфейсом*](b-gly.md). Дополнительные сведения см. в разделе [уровни пользовательского интерфейса](user-interface-levels.md).

## <a name="published-by"></a>Кем опубликовано

Этот таблице ControlEvent событие публикуется установщиком.

## <a name="argument"></a>Аргумент

Отсутствует.

## <a name="action-on-subscribers"></a>Действие на подписчиках

Отсутствует.

## <a name="typical-use"></a>Типичные случаи использования

Элемент управления " [кнопка](pushbutton-control.md) " в модальном диалоговом окне привязан к этому событию и используется для проверки записи идентификатора продукта. Если запись пользователя является допустимой, откроется следующее диалоговое окно.

 

 



