---
description: Windows установщик интегрирован с политикой ограниченного использования программ в Microsoft Windows XP.
ms.assetid: b1e58336-8908-45ee-86f0-81b2314fa77a
title: Windows Установщик и политика ограниченного использования программ
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e96d1c422b38fd82110cac34953f24be39909eeb64fa2236d3a993925a55c6e6
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119786564"
---
# <a name="windows-installer-and-software-restriction-policy"></a>Windows Установщик и политика ограниченного использования программ

Windows установщик интегрирован с политикой ограниченного использования программ в Microsoft Windows XP. Политику ограниченного использования программ можно настроить с помощью групповой политики. Политика ограниченного использования программ позволяет администратору ограничить запуск файлов администраторами и администраторами в зависимости от пути, зоны URL-адреса, хэша или критерия издателя. Политика ограниченного использования программ имеет два уровня: неограниченные и запрещенные. установщик Windows устанавливает только пакеты, разрешенные для запуска на неограниченном уровне.

Также необходимо разрешить выполнение исправлений или преобразований на неограниченном уровне. если пакет, исправление или преобразование настроены для запуска на уровне, отличном от неограниченного, установщик Windows отображает сообщение об ошибке и регистрирует запись в журнале событий приложений. Политика ограниченного использования программ оценивается при первом установке приложения, при применении нового исправления и повторном кэшировании пакета установки.

если пакет, исправление или преобразование ограничены, установщик Windows отображает сообщение об ошибке и записывает запись [журнала](event-logging.md) событий в журнал событий приложений. Политика ограниченного использования программ оценивается при первом установке приложения, при применении нового исправления и повторном кэшировании пакета установки.

Дополнительные сведения о политике ограниченного использования программ см. в документации по продукту и [выполните поиск на сайте TechNet](https://www.microsoft.com/technet/sitemap.mspx).

 

 



