---
description: Подсистема установщика, используемая для установки приложений или обновлений или служб, работающих в Windows. Настраивает и восстанавливает установленные приложения. Создание пользовательских пакетов MSI для создания установки или обновления или обновления приложения exe.
ms.assetid: c90b8cbe-d7a1-44ad-ae65-80115bd55e4f
title: Установщик Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/19/2020
ms.openlocfilehash: d818a3decc7cbede527929dc3756ba2edf193421
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105673931"
---
# <a name="windows-installer"></a><span data-ttu-id="750b8-105">Установщик Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-105">Windows Installer</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="750b8-106">Эта документация предназначена для разработчиков программного обеспечения, желающих использовать установщик Windows для создания пакетов установщика для приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-106">This documentation is intended for software developers who want to use Windows Installer to build installer packages for applications.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-107">Если вы ищете распространяемый пакет для установщик Windows 4,5 и более ранних версий, ознакомьтесь с [этой статьей](windows-installer-redistributables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-107">If you're looking for a redistributable for Windows Installer 4.5 and earlier, see [this article](windows-installer-redistributables.md).</span></span> <span data-ttu-id="750b8-108">Обратите внимание, что для установщик Windows 5,0 не существует распространяемого пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-108">Note that there is no redistributable for Windows Installer 5.0.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-109">Эта версия входит в состав ОС Windows 7, Windows Server 2008 R2 и более поздних версий клиента и сервера (включая Windows 10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-109">This version is included with the OS in Windows 7, Windows Server 2008 R2, and later client and server releases (including Windows 10).</span></span>

<span data-ttu-id="750b8-110">Microsoft установщик Windows — это служба установки и настройки, предоставляемая в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-110">Microsoft Windows Installer is an installation and configuration service provided with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-111">Служба установщика позволяет клиентам обеспечить лучшее корпоративное развертывание и предоставляет стандартный формат для управления компонентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-111">The installer service enables customers to provide better corporate deployment and provides a standard format for component management.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-112">Установщик также включает объявление приложений и функций в соответствии с операционной системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-112">The installer also enables the advertisement of applications and features according to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-113">Дополнительные сведения см. в разделе [поддержка платформ объявления](platform-support-of-advertisement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-113">For more information, see [Platform Support of Advertisement](platform-support-of-advertisement.md).</span></span>

<span data-ttu-id="750b8-114">В этой документации описывается установщик Windows 5,0 и более ранних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-114">This documentation describes Windows Installer 5.0 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-115">Не все возможности, доступные в более поздних версиях установщик Windows, доступны в более ранних версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-115">Not all the capabilities available in later Windows Installer versions are available in earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-116">В этой документации не описываются версии, предшествующие установщик Windows 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-116">This documentation does not describe versions earlier than Windows Installer 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-117">Пакеты установки и исправления, созданные для установщик Windows 2,0, можно по-прежнему устанавливать с помощью установщик Windows 3,0 и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-117">Installation packages and patches that are created for Windows Installer 2.0 can still be installed by using Windows Installer 3.0 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="750b8-118">Установщик Windows 3,0 и более поздних версий может установить несколько исправлений с одной транзакцией, которая интегрирует ход выполнения установки, откат и перезагрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-118">Windows Installer 3.0 and later, can install multiple patches with a single transaction that integrates installation progress, rollback, and reboots.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-119">Установщик может применять исправления в указанном порядке, независимо от порядка, в котором в систему передаются исправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-119">The installer can apply patches in a specified order regardless of the order that the patches are provided to the system.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-120">Установка исправлений с помощью установщик Windows 3,0 обновляет только файлы, которые затронули исправление, и могут быть значительно быстрее, чем предыдущие версии установщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-120">Patching using Windows Installer 3.0 only updates files affected by the patch and can be significantly faster than earlier installer versions.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-121">Исправления, установленные с установщик Windows 3,0 или более поздней версии, можно удалить в любом порядке, чтобы оставить состояние продукта таким же, как если бы исправление не устанавливалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-121">Patches installed with Windows Installer 3.0 or later can be uninstalled in any order to leave the state of the product the same as if the patch was never installed.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-122">Учетные записи с правами администратора могут использовать API установщик Windows 3,0 и более поздних версий для запроса и инвентаризации продуктов, компонентов, компонентов и сведений об исправлениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-122">Accounts with administrator privileges can use the API of Windows Installer 3.0 and later to query and inventory product, feature, component, and patch information.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-123">Установщик можно использовать для чтения, изменения и замены списков источников для сети, URL-адресов и источников мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-123">The installer can be used to read, edit, and replace source lists for network, URL, and media sources.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-124">Администраторы могут выполнять перечисление по контекстам пользователя и установки, а также управлять исходными списками из внешнего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-124">Administrators can enumerate across user and install contexts, and manage source lists from an external process.</span></span>

<span data-ttu-id="750b8-125">Установщик Windows 4,5 и более поздних версий может устанавливать несколько пакетов установки с помощью [*обработки транзакций*](t-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-125">Windows Installer 4.5 and later can install multiple installation packages using [*transaction processing*](t-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="750b8-126">Если не удается успешно установить все пакеты в транзакции или пользователь отменяет установку, установщик Windows может откатить изменения и восстановить состояние компьютера в исходном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-126">If all the packages in the transaction cannot be installed successfully, or if the user cancels the installation, the Windows Installer can roll back changes and restore the computer to its original state.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-127">Установщик гарантирует, что все пакеты, принадлежащие транзакции с несколькими пакетами, будут установлены или ни один из пакетов не будет установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-127">The installer ensures that all the packages belonging to a multiple-package transaction are installed or none of the packages are installed.</span></span>

<span data-ttu-id="750b8-128">Начиная с установщик Windows 5,0, пакет может быть создан для защиты новых учетных записей, [служб](../services/services.md)Windows, файлов, папок и разделов реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-128">Beginning with Windows Installer 5.0, a package can be authored to secure new accounts, Windows [Services](../services/services.md), files, folders, and registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-129">Пакет может указывать дескриптор безопасности, запрещающий разрешения, задает наследование разрешений от родительского ресурса или задает разрешения новой учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-129">The package can specify a security descriptor that denies permissions, specifies inheritance of permissions from a parent resource, or specifies the permissions of a new account.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-130">Дополнительные сведения см. в разделе [Защита ресурсов](securing-resources-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-130">For information, see [Securing Resources](securing-resources-.md).</span></span> <span data-ttu-id="750b8-131">Служба установщик Windows 5,0 может перечислить все компоненты, установленные на компьютере, и получить путь к разделу для компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-131">The Windows Installer 5.0 service can enumerate all components installed on the computer and obtain the key path for the component.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-132">Дополнительные сведения см. в разделе [перечисление компонентов](enumerating-components-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-132">For more information, see [Enumerating Components](enumerating-components-.md).</span></span> <span data-ttu-id="750b8-133">[С помощью конфигурации служб](using-services-configuration.md)установщик Windows пакеты 5,0 могут настраивать службы на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-133">By [Using Services Configuration](using-services-configuration.md), Windows Installer 5.0 packages can customize the services on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-134">Разработчики программы установки могут использовать установщик Windows 5,0 и [Создание отдельных пакетов](single-package-authoring.md) для разработки отдельных пакетов установки, способных установить приложение в [контексте установки](installation-context.md)на компьютере или на уровне пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-134">Setup developers can use Windows Installer 5.0 and [Single Package Authoring](single-package-authoring.md) to develop single installation packages capable of installing an application in either the per-machine or per-user [installation context](installation-context.md).</span></span>

## <a name="where-applicable"></a><span data-ttu-id="750b8-135">Где применимо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-135">Where applicable</span></span>

<span data-ttu-id="750b8-136">Установщик Windows обеспечивает эффективную установку и настройку продуктов и приложений, работающих в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-136">Windows Installer enables the efficient installation and configuration of your products and applications running on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-137">Установщик предоставляет новые возможности для объявления функций без их установки, установки продуктов по требованию и добавления пользовательских настроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-137">The installer provides new capabilities to advertise features without installing them, to install products on demand, and to add user customizations.</span></span>

<span data-ttu-id="750b8-138">Установщик Windows 5,0, работающий в Windows Server 2012 или Windows 8, поддерживает установку утвержденных приложений в Windows RT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-138">Windows Installer 5.0 running on Windows Server 2012 or Windows 8 supports the installation of approved apps on Windows RT.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-139">Пакет установщик Windows, исправление или преобразование, которые не были подписаны корпорацией Майкрософт, не могут быть установлены в Windows RT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-139">A Windows Installer package, patch, or transform that has not been signed by Microsoft cannot be installed on Windows RT.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-140">Свойство [**Сводка шаблона**](template-summary.md) Указывает платформу, совместимую с базой данных установки, и в этом случае должна включать значение для Windows RT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-140">The [**Template Summary**](template-summary.md) property indicates the platform that is compatible with an installation database and in this case should include the value for Windows RT.</span></span>

<span data-ttu-id="750b8-141">Установщик Windows предназначен для разработки приложений в стиле рабочего стола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-141">Windows Installer is intended for the development of desktop style applications.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="750b8-142">Аудитория разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-142">Developer audience</span></span>

<span data-ttu-id="750b8-143">Эта документация предназначена для разработчиков программного обеспечения, которые хотят создавать приложения, использующие установщик Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-143">This documentation is intended for software developers who want to make applications that use Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-144">Он содержит общие фундаментальные сведения о пакетах установки и службе установщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-144">It provides general background information about installation packages and the installer service.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-145">Он содержит полные описания прикладного программного интерфейса и элементов базы данных установщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-145">It contains complete descriptions of the application programming interface and elements of the installer database.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-146">Эта документация также содержит дополнительную информацию для разработчиков, желающих использовать редактор таблиц или средство создания пакетов для установки или обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-146">This documentation also contains supplemental information for developers who want to use a table editor or a package creation tool to make or maintain an installation.</span></span>

## <a name="run-time-requirements"></a><span data-ttu-id="750b8-147">Требования к среде выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-147">Run-time requirements</span></span>

<span data-ttu-id="750b8-148">Установщик Windows 5,0 входит в состав, Windows 7, Windows Server 2008 R2 и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-148">Windows Installer 5.0 is included with, Windows 7, Windows Server 2008 R2, and later releases.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-149">Распространяемый пакет для установщик Windows 5,0 не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-149">There is no redistributable for Windows Installer 5.0.</span></span>

<span data-ttu-id="750b8-150">Версии более ранних, чем установщик Windows 5,0, были выпущены в Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003, Windows XP и Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-150">Versions earlier than Windows Installer 5.0 were released with Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003, Windows XP, and Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-151">[Установщик Windows распространяемые](windows-installer-redistributables.md) компоненты доступны для установщик Windows 4,5 и некоторых более ранних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-151">[Windows Installer Redistributables](windows-installer-redistributables.md) are available for Windows Installer 4.5 and some earlier versions.</span></span>

* <span data-ttu-id="750b8-152">Для установщик Windows 4,5 требуется Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2) или более поздней версии и Windows Server 2003 с пакетом обновления 1 (SP1) и более поздние версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-152">Windows Installer 4.5 requires Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with Service Pack 2 (SP2) and later, and Windows Server 2003 with Service Pack 1 (SP1) and later.</span></span>

* <span data-ttu-id="750b8-153">Для установщик Windows 4,0 требуется Windows Vista или Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-153">Windows Installer 4.0 requires Windows Vista or Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-154">Распространяемый пакет для установки установщик Windows 4,0 в других операционных системах отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-154">There is no redistributable for installing Windows Installer 4.0 on other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-155">Обновленная версия установщик Windows 4,0, которая не добавляет новые функции, доступна в Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-155">An updated version of Windows Installer 4.0, which does not add any new features, is available in Windows Vista with Service Pack 1 (SP1) and Windows Server 2008.</span></span>

* <span data-ttu-id="750b8-156">Для установщик Windows 3,1 требуется Windows Server 2003, Windows XP или Windows 2000 с пакетом обновления 3 (SP3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-156">Windows Installer 3.1 requires Windows Server 2003, Windows XP, or Windows 2000 with Service Pack 3 (SP3).</span></span>

* <span data-ttu-id="750b8-157">Для установщик Windows 3,0 требуется Windows Server 2003, Windows XP или Windows 2000 с пакетом обновления 3 (SP3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-157">Windows Installer 3.0 requires Windows Server 2003, Windows XP, or Windows 2000 with SP3.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-158">Установщик Windows 3,0 входит в состав Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-158">Windows Installer 3.0 is included in Windows XP with Service Pack 2 (SP2).</span></span> <span data-ttu-id="750b8-159">Он доступен в виде распространяемого пакета для Windows 2000 Server с пакетом обновления 3 (SP3) и Windows 2000 Server с пакетом обновления 4 (SP4), Windows XP RTM и Windows XP с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2003 RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-159">It is available as a redistributable for Windows 2000 Server with Service Pack 3 (SP3) and Windows 2000 Server with Service Pack 4 (SP4), Windows XP RTM and Windows XP with Service Pack 1 (SP1), and Windows Server 2003 RTM.</span></span>

* <span data-ttu-id="750b8-160">Установщик Windows 2,0 содержится в Windows Server 2003 и Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-160">Windows Installer 2.0 is contained in Windows Server 2003 and Windows XP.</span></span>

* <span data-ttu-id="750b8-161">Установщик Windows 2,0 доступен в виде пакета для установки или обновления до установщик Windows 2,0 в Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-161">Windows Installer 2.0 is available as a package for installing or upgrading to Windows Installer 2.0 on Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="750b8-162">Этот пакет не следует использовать для установки или обновления установщик Windows 2,0 в Windows Server 2003 и Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-162">This package should not be used to install or upgrade Windows Installer 2.0 on Windows Server 2003 and Windows XP.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="750b8-163">В этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-163">In this section</span></span>



| <span data-ttu-id="750b8-164">Раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-164">Topic</span></span>                                                                                       | <span data-ttu-id="750b8-165">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-165">Description</span></span>                                                  |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="750b8-166">Схема действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-166">Roadmap</span></span>](roadmap-to-windows-installer-documentation.md)<br/>                        | <span data-ttu-id="750b8-167">Руководство по установщик Windows документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-167">A guide to Windows Installer documentation.</span></span><br/>       |
| [<span data-ttu-id="750b8-168">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-168">Overview</span></span>](about-windows-installer.md)<br/>                                          | <span data-ttu-id="750b8-169">Общие сведения об установщике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-169">General information about the installer.</span></span><br/>          |
| [<span data-ttu-id="750b8-170">Новые возможности установщик Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-170">What's New in Windows Installer</span></span>](what-s-new-in-windows-installer.md)<br/>           | <span data-ttu-id="750b8-171">Список дополнений и изменений в установщик Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-171">Lists additions and changes to Windows Installer.</span></span><br/> |
| [<span data-ttu-id="750b8-172">Ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-172">Reference</span></span>](installer-function-reference.md)<br/>                                    | <span data-ttu-id="750b8-173">Документация по функциям установщик Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-173">Documentation of Windows Installer functions.</span></span><br/>     |
| [<span data-ttu-id="750b8-174">Примеры сценариев установщик Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-174">Windows Installer Scripting Examples</span></span>](windows-installer-scripting-examples.md)<br/> | <span data-ttu-id="750b8-175">Установщик Windows примеры с помощью скрипта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="750b8-175">Windows Installer examples using script.</span></span><br/>          |



 

 

 
