---
description: Распространяемый компонент установщик Windows — это пакет обновления программного обеспечения.
ms.assetid: 8491dfa6-b9be-4e37-8a61-a405c8eb0ab0
title: Распространяемые компоненты установщика Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/19/2020
ms.openlocfilehash: 9fc175a96ae1d2daed9798981b0dbe679505975e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105650892"
---
# <a name="windows-installer-redistributables"></a>Распространяемые компоненты установщика Windows

Установщик Windows 4,5 и более ранних версий доступны в виде распространяемого пакета обновлений программного обеспечения. Ознакомьтесь с разделом [выпущенные версии установщик Windows](released-versions-of-windows-installer.md) , чтобы определить, какие продукты поставлялись с версиями установщик Windows. Распространяемый пакет обновления для версии становится доступным после выпуска продукта, который поставляется с определенной версией установщик Windows.

> [!NOTE]
> Распространяемый пакет для установщик Windows 5,0 не существует. Эта версия входит в состав ОС Windows 7, Windows Server 2008 R2 и более поздних версий клиента и сервера (включая Windows 10).

## <a name="obtaining-the-windows-installer-redistributable-45-and-earlier"></a>Получение распространяемого пакета установщик Windows (4,5 и более ранних версий)

-   Все доступные установщик Windows распространяемые пакеты можно найти в [центре загрузки Майкрософт](https://www.microsoft.com/Downloads/).
-   Загрузка [распространяемого пакета установщик Windows 4,5](https://support.microsoft.com/kb/942288) доступна по адресу: https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=101159 .
-   Имя распространяемого пакета, устанавливающего установщик Windows 4,5 на компьютерах на базе процессоров x86 под управлением Windows Vista, Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2008 — Windows 6.0-KB942288-v2-x86. MSU.
-   Имя распространяемого пакета, устанавливающего установщик Windows 4,5 на компьютерах на базе x64 под управлением Windows Vista, Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2008, является Windows 6.0-KB942288-v2-x64. MSU.
-   Имя распространяемого пакета, устанавливающего установщик Windows 4,5 на компьютерах Itanium-Based Systems под управлением Windows Vista, Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2008 — Windows 6.0-KB942288-v2-ia64. MSU.
-   Имя распространяемого пакета, устанавливающего установщик Windows 4,5 на компьютерах на базе процессоров x86 под управлением Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2) и Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3), WindowsXP-KB942288-v3-x86.exe.
-   Имя распространяемого пакета, устанавливающего установщик Windows 4,5 на компьютерах на базе процессоров x86 под управлением Windows Server 2003 с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2003 с пакетом обновления 2 (SP2), WindowsServer2003-KB942288-v4-x86.exe.
-   Имя распространяемого пакета, устанавливающего установщик Windows 4,5 на компьютерах на базе x64 под управлением Windows Server 2003 с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2003 с пакетом обновления 2 (SP2), WindowsServer2003-KB942288-v4-x64.exe.
-   Имя распространяемого пакета, устанавливающего установщик Windows 4,5 на компьютерах Itanium-Based Systems под управлением Windows Server 2003 с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2003 с пакетом обновления 2 (SP2), WindowsServer2003-KB942288-v4-ia64.exe.
-   Распространяемый пакет, который устанавливает установщик Windows 4,0, отсутствует. Эта версия установщик Windows поставляется с Windows Vista.
-   Имя распространяемого пакета, устанавливающего установщик Windows 3,1, — WindowsInstaller-KB893803-v2-x86.exe. Загрузка [распространяемого пакета установщик Windows 3,1 (версии 2)](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c) доступна по адресу: https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c .
    > [!Note]  
    > Если вы обновили до установщик Windows 3,1, установив Windows Server 2003 с пакетом обновления 1 (SP1) или более раннюю версию этого распространяемого пакета, вам также может потребоваться установить [Обновление для Windows server 2003 с пакетом обновления 1 (SP4) (KB898715)](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=8b4e6b93-1886-4d47-a18d-35581c42eca0) , чтобы получить все обновления, доступные в составе [установщик Windows 3,1 распространяемого пакета (v2)](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c).

     

-   Распространяемый пакет, который устанавливает установщик Windows 3,0, WindowsInstaller-KB884016-v2-x86.exe. Загрузка для [распространяемого пакета установщик Windows 3,0](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=5fbc5470-b259-4733-a914-a956122e08e8) доступна по адресу: https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=5fbc5470-b259-4733-a914-a956122e08e8 .
-   В установщик Windows 2,0 использовалось предыдущее соглашение об именовании для распространяемого пакета: [Instmsi.exe](instmsi-exe.md). Распространяемый пакет для установки или обновления до установщик Windows 2,0 в Windows 2000 не следует использовать для установки или обновления установщик Windows 2,0 в Windows Server 2003 и Windows XP.

    Загрузка [распространяемого пакета установщик Windows 2,0 для Windows NT 4,0 и windows 2000](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=4b6140f9-2d36-4977-8fa1-6f8a0f5dca8f) доступна по адресу https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=4b6140f9-2d36-4977-8fa1-6f8a0f5dca8f .

## <a name="installing-the-windows-installer-redistributable-45-and-earlier"></a>Установка распространяемого пакета установщик Windows (4,5 и более ранних версий)

Установщик Windows 4,5 ресдистрибутабле предоставляется для операционных систем Windows Vista и Windows Server 2008 в виде MSU-файла и должна устанавливаться с помощью [автономного установщика центр обновления Windows](https://support.microsoft.com/kb/934307/) (Wusa.exe).

Распространяемый пакет установщик Windows 4,5 для операционных систем Windows XP и Windows Server 2003 можно установить с помощью следующего синтаксиса и параметров командной строки.

Распространяемые пакеты установщик Windows 3,1 и установщик Windows 3,0 можно установить с помощью следующего синтаксиса и параметров командной строки.

### <a name="syntax"></a>Синтаксис

Используйте следующий синтаксис для установки распространяемых компонентов для установщик Windows 4,5 в Windows XP и Windows Server 2003.

```CMD
<Name of the Redistributable>\[<options>\]*
```

### <a name="command-line-options"></a>Параметры командной строки

В пакетах обновлений распространяемого программного обеспечения установщик Windows используются следующие параметры командной строки без учета регистра.



| Параметр     | Описание                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
|------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| /norestart | Не позволяет распространяемому пакету запрашивать пользователя о перезагрузке, даже если ему пришлось заменить файлы, которые использовались во время установки. Если пакет обновления вызывается с этим параметром, то при необходимости замены файлов, которые использовались, **\_ \_ \_ требуется перезагрузка после успешного выполнения** .<br/> Если не нужно заменять файлы, которые использовались, он возвращает **ошибку \_ успешно**. Дополнительные сведения о отложенных перезагрузках см. в разделе "Примечания".<br/> |
| /quiet     | Для использования приложениями, которые распространяют установщик Windows в составе приложения начальной загрузки. Пользовательский интерфейс не представлен пользователю. Приложение начальной загрузки должно проверить код возврата, чтобы определить, требуется ли перезагрузка для завершения установки установщик Windows.<br/>                                                                                                                                                |
| /help      | Отображает справку по всем доступным параметрам.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |

### <a name="delayed-restart-on-windows-vista-and-windows-server-2008"></a>Отложенная перезагрузка в Windows Vista и Windows Server 2008

Параметр командной строки/norestart предотвращает перезагрузку компьютера wusa.exe. Однако если файл, обновляемый пакетом MSU, используется, то пакет не будет применен к компьютеру до тех пор, пока пользователь не перезапустит компьютер. Это означает, что приложения, использующие распространяемый компонент установщик Windows 4,5 для Windows Vista и Windows Server 2008, не могут использовать функцию установщик Windows 4,5, пока компьютер не будет перезагружен.

### <a name="delayed-restart-on-windows-xp-and-windows-server-2003"></a>Отложенная перезагрузка в Windows XP и Windows Server 2003

Рекомендуется остановить службу установщик Windows при использовании пакета обновления. Когда пакет запускается в режиме полного пользовательского интерфейса, он обнаруживает, работает ли служба установщик Windows, и запрашивает у пользователя команду на ее отключение. Если пользователь продолжит работу без остановки службы, обновление заменяется на установщик Windows.

[Начальная](bootstrapping.md) Загрузка приложений, использующих распространяемый пакет для установки установщик Windows с другим приложением, может потребовать дополнительной перезагрузки системы в дополнение к перезагрузкам, необходимым для установки приложения. Параметр отложенной перезагрузки рекомендуется использовать только в случаях, когда необходимо устранить дополнительную перезагрузку, вызванную установкой используемых файлов. Разработчики должны выполнить следующие действия в приложении установки, чтобы использовать параметр отложенной перезагрузки.

-   Вызовите распространяемый пакет с помощью параметра командной строки/norestart.
-   Обработайте возвращенные **ошибки \_** или успешную **\_ \_ перезагрузку \_** при успешном выполнении, так как это означает успешное выполнение.
-   Вызов msiexec в пакете приложения и выполнение другого кода установки, относящегося к приложению. Если приложение установки использует [**мсиинсталлпродукт**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiinstallproducta), приложение должно загрузить MSI.DLL из системного каталога. Если перезагрузка не выполняется и **\_ \_ \_ требуется перезагрузка после успешной перезагрузки**, то пользователю предлагается перезагрузить компьютер для завершения установки установщик Windows двоичных файлов. В случае перезагрузки никаких дополнительных действий не требуется.
    > [!Note]  
    > Приложения, вызывающие [**LoadLibrary**](/windows/win32/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-loadlibrarya) на новом MSI.DLL после того, как распространяемый пакет возвращает значение Success, должно гарантировать, что старая версия MSI.DLL еще не загружена в процессе. Если была загружена более старая версия MSI.DLL, ее необходимо выгрузить из адресного пространства процесса до вызова **LoadLibrary** для нового MSI.DLL.

     

Дополнительные сведения см. в разделе [начальная загрузка установщик Windows](windows-installer-bootstrapping.md).

 

 
