---
title: О NAP
description: О NAP
ms.assetid: c5dc4956-dcb7-4fcf-b4cc-2fac016427dd
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ac4227e1291945fa2d3b7876df27c2cc18cdfde2
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103773361"
---
# <a name="about-nap"></a>О NAP

> [!Note]  
> Платформа защиты доступа к сети недоступна начиная с Windows 10

 

Защита доступа к сети (NAP) предназначена для того, чтобы помочь администраторам в обслуживании работоспособности компьютеров в сети, что в своюмся образом помогает поддерживать общую целостность сети. Он не предназначен для защиты сети от злонамеренных пользователей. Например, если на компьютере установлено все программное обеспечение и конфигурации, необходимые политике сетевого доступа, компьютер считается работоспособным или соответствующим требованиям, и ему будет предоставлен соответствующий доступ к сети. Защита доступа к сети не запрещает полномочным пользователям, соответствующим компьютеру, загружать вредоносную программу в сеть или влиять на другое неприемлемое поведение.

Для защиты доступа к сети сетевая инфраструктура должна предоставить следующие функциональные возможности:

-   Проверка работоспособности: определяет, соответствуют ли компьютеры требованиям к работоспособности системы.
-   Ограничение сети: ограничение доступа к сети или связи для клиентов, которые не соответствуют требованиям к работоспособности системы.
-   Исправление: предоставляет необходимые обновления, чтобы разрешить компьютеру исправить несоответствующее состояние работоспособности.
-   Текущее соответствие: разрешает доступ к сети при условии, что компьютер пользователя соответствует требованиям политики работоспособности.

Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3), Windows Vista и Windows Server 2008 предоставляют методы принудительного применения защиты доступа к сети для конфигурации DHCP-адресов, подключений виртуальной частной сети на основе удаленного доступа (VPN), проводных и беспроводных подключений IEEE 802.1 X, прошедших проверку подлинности и беспроводной связи на основе протокола IPsec. Платформа NAP также поддерживает архитектуру, с помощью которой можно выполнять проверку работоспособности, ограничение сети, исправление и текущее соответствие требованиям для дополнительных компонентов, которые могут предоставляться сторонними поставщиками программного обеспечения или корпорацией Майкрософт.

Платформа NAP включает следующие компоненты:

-   [Архитектура клиента NAP](nap-client-architecture.md)
-   [Архитектура защиты доступа к сети на стороне сервера](nap-server-side-architecture.md)
-   [Взаимодействие клиента NAP и компонентов на стороне сервера](nap-client-and-server-side-component-communication.md)

Для клиента NAP требуется Windows Vista, Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3) или Windows Server 2008. Для сервера политики работоспособности NAP и точек принудительного применения NAP для использования DHCP, VPN и IPsec требуется Windows Server 2008.

 

 




