---
title: Защита доступа к сети
description: примечание. платформа защиты доступа к сети недоступна, начиная с Windows 10 защита доступа к сети (NAP) — это набор компонентов операционной системы, предоставляющий платформу для защищенного доступа к частным сетям.
ms.assetid: f562f5f1-c05a-4e4e-bcd9-a302c61f2a5e
keywords:
- Защита доступа к сети
- Защита доступа к сети, начальная страница
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fc1e5b5121566c3626ee7a9f2ba5d85efc1bf6cff17b412cd99874ae9b346780
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118939132"
---
# <a name="network-access-protection"></a>Защита доступа к сети

## <a name="purpose"></a>Назначение

> [!Note]  
> Платформа защиты доступа к сети недоступна начиная с Windows 10

 

Защита доступа к сети (NAP) — это набор компонентов операционной системы, предоставляющий платформу для защищенного доступа к частным сетям. Платформа NAP предоставляет интегрированный способ оценки состояния работоспособности системы сетевого клиента, который пытается подключиться к сети или связаться с ней и ограничивать доступ к сети, пока не будут выполнены требования политики работоспособности.

NAP — это расширяемая платформа, которая предоставляет инфраструктуру и набор API для добавления компонентов, которые хранят, сообщают, проверяют и исправляет состояние работоспособности системы компьютера. Сама по себе Платформа NAP не предоставляет компоненты для накопления и оценки атрибутов состояния работоспособности компьютера. Другие компоненты, известные как агенты работоспособности системы (SHA) и средства проверки работоспособности системы (SHV), обеспечивают проверку политики сети и соответствие политике сети.

## <a name="where-applicable"></a>Где применимо

Защита доступа к сети разработана для расширения. Он может взаимодействовать с любым программным обеспечением поставщика, которое предоставляет SHA и SHV или распознает опубликованный набор API. NAP обеспечивает решение для следующих распространенных сценариев:

-   Проверьте работоспособность и состояние перемещаемых ноутбуков.
-   Убедитесь в работоспособности настольных компьютеров.
-   Проверка соответствия и работоспособности компьютеров в удаленных офисах.
-   Определите работоспособность посещаемых ноутбуков.
-   Проверьте соответствие и работоспособность неуправляемых домашних компьютеров.

## <a name="developer-audience"></a>Аудитория разработчиков

API NAP предназначен для разработчиков на C/C++. Для методов принудительной защиты доступа к сети программисты должны быть знакомы с сетевыми протоколами и технологиями, такими как служба поддержки пользователей удаленного доступа (RADIUS), протокол DHCP, виртуальные частные сети (VPN), стандарт IEEE 802.1 X для проводного и беспроводного доступа, а также безопасность протокола Интернета (IPsec).

## <a name="run-time-requirements"></a>Требования к среде выполнения

для платформы nap требуются серверы инфраструктуры nap под управлением Windows Server 2008 или более поздней версии и клиенты NAP под управлением Windows XP с пакетом обновления 3 (sp3), Windows Vista или более поздних операционных систем. Конкретные сведения о том, какие операционные системы поддерживают определенный программный элемент, см. в разделах требования интерфейсов API NAP в справочной документации по NAP.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе



| Раздел                                         | Описание                                                                       |
|-----------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|
| [О NAP](about-nap.md)<br/>         | Общие сведения об API NAP.<br/>                                     |
| [Использование NAP](using-nap.md)<br/>         | Примеры использования API защиты доступа к сети.<br/>                                            |
| [Справочник по NAP](nap-reference.md)<br/> | Документация по интерфейсам NAP, структурам и другим элементам кода.<br/> |



 

 

 





