---
description: интерфейс Windowsного получения изображений (WIA) — это API и интерфейс драйвера устройства (DDI).
ms.assetid: 725543f8-6e33-4e22-904c-95cbec0388c8
title: сведения о получении образа Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d73662083e568a109760a052994bfcbebdfcbe53f858e50a89728a01bba344d4
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119451304"
---
# <a name="about-windows-image-acquisition"></a>сведения о получении образа Windows

интерфейс Windowsного получения изображений (WIA) — это API и интерфейс драйвера устройства (DDI). API-интерфейс WIA предназначен для того, чтобы приложения были:

-   Работа в надежной и стабильной среде.
-   Сократите число проблем взаимодействия.
-   Перечисление доступных устройств получения изображений.
-   Одновременное создание подключений к нескольким устройствам.
-   Запрашивать свойства устройств в стандартном и расширяемом режиме.
-   Получение данных устройства с помощью стандартных и высокопроизводительных механизмов перемещения.
-   Сохранение свойств изображения при передаче данных.
-   Получать уведомления о различных событиях устройств.

ВИАДДИ предназначен для того, чтобы максимально увеличить объем кода, который должен написать поставщик оборудования, обеспечивая гибкость при создании отдельных решений. Это достигается путем:

-   Предоставление стандартной библиотеки службы устройств, выполняющей большинство операций с драйверами.
-   Повышение стандартов связи с отраслевыми устройствами, чтобы один драйвер WIA поддерживал большинство устройств WIA. Например, протокол (PTP).
-   Предоставление драйверу устройства поддержки пользовательских интерфейсов без необходимости использования стандартной библиотеки службы устройств. Однако драйверам по-прежнему требуется реализовать стандартные интерфейсы WIA.

В этом разделе представлен краткий обзор интерфейса WIA в следующих областях:

-   [Архитектура WIA](-wia-wia-architecture.md)
-   [Совместимость сти](-wia-sti-compatibility.md)
-   [Совместимость с TWAIN](-wia-twain-compatibility.md)
-   [диспетчер устройств WIA](-wia-wia-device-manager.md)
-   [Библиотека WIA Минидривер Service](-wia-wia-minidriver-service-library.md)
-   [WIA Минидривер](-wia-wia-minidriver.md)

 

 



