---
description: Определение пользовательских свойств.
ms.assetid: 6adcf414-2c5a-451c-b30a-d1c161886c9a
title: Определение пользовательских свойств
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3b78516913c898e3b3d814e96a40d227cc3cc1cc70c13a290949f91eb9f447c6
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119348054"
---
# <a name="defining-custom-properties"></a>Определение пользовательских свойств

**Определение пользовательских свойств**.

если требуется для определения пользовательских свойств в Windows получения образа (wia) минидривер, \_ \_ необходимо использовать свойство wia private девпроп для настраиваемых свойств корневого элемента, а \_ свойство wia PRIVATE \_ итемпроп — для других свойств элемента. Эти константы определены в *виадеф. h*.

В следующем примере кода показаны определения для трех свойств корневого элемента. Идентификатор свойства для первого настраиваемого свойства корневого элемента, НАСТРАИВАЕМого \_ root \_ prop \_ 1, определяется в терминах \_ частного \_ девпроп WIA. Идентификаторы свойств для дополнительных свойств корневого элемента определяются в терминах "WIA \_ Private \_ девпроп + 1", WIA \_ Private \_ девпроп + 2 и т. д. Шаблон можно продолжить, если требуются дополнительные свойства настраиваемого корневого элемента.


```
#define CUSTOM_ROOT_PROP_1 WIA_PRIVATE_DEVPROP
#define CUSTOM_ROOT_PROP_2 (WIA_PRIVATE_DEVPROP + 1) 
#define CUSTOM_ROOT_PROP_3 (WIA_PRIVATE_DEVPROP + 2)
```



В следующем примере показаны определения для трех свойств настраиваемых дочерних элементов и идентификаторов свойств. Идентификатор свойства для первого настраиваемого свойства дочернего элемента с НАСТРАИВАЕМым \_ дочерним элементом \_ prop \_ 1 определяется в терминах \_ Private \_ итемпроп WIA. Идентификаторы свойств для дополнительных свойств дочерних элементов определяются с точки зрения WIA \_ Private \_ итемпроп + 1 и т. д. Как и ранее, шаблон можно продолжить, если требуются дополнительные свойства настраиваемого дочернего элемента.


```
#define CUSTOM_CHILD_PROP_1 WIA_PRIVATE_ITEMPROP
#define CUSTOM_CHILD_PROP_2 (WIA_PRIVATE_ITEMPROP + 1)
#define CUSTOM_CHILD_PROP_3 (WIA_PRIVATE_ITEMPROP + 2)
```



Настраиваемые свойства WIA должны иметь пользовательские имена свойств, связанные с идентификаторами настраиваемых свойств. В следующем примере кода показаны определения для трех настраиваемых имен свойств корневого элемента. (Эти имена свойств используются с идентификаторами настраиваемых свойств, которые были созданы в предыдущем примере, где имя пользовательского свойства содержится в ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОМ \_ \_Строка root Prop \_ 1 \_ связана с пользовательским корневым свойством элемента с идентификатором пользовательской \_ корневой настройки \_ prop \_ 1.)


```
#define CUSTOM_ROOT_PROP_1_STR L"My First Custom Root Item Property"
#define CUSTOM_ROOT_PROP_2_STR L"My Second Custom Root Item Property"
#define CUSTOM_ROOT_PROP_3_STR L"My Third Custom Root Item Property"
```



> [!Note]  
> Имена свойств WIA *не* локализуются на нескольких языках. Это обусловлено тем, что свойства WIA могут быть прочитаны приложениями с помощью идентификатора свойства или имени свойства. Если используется имя, оно должно быть константой, точно так же, как идентификатор свойства.

 

 

 



