---
description: Использование пользовательских свойств.
ms.assetid: 09b30c95-0ce2-401c-a4ae-99c801a2048a
title: Использование пользовательских свойств
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4ee01bc0df80acecec9805ea15cd8da65fa23a441c9c7818a88223aa47b963d5
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119813634"
---
# <a name="using-custom-properties"></a>Использование пользовательских свойств

**Использование пользовательских свойств**.

драйвер Windowsного получения изображений (WIA) может определять собственные пользовательские свойства. Вызывающие объекты могут манипулировать пользовательскими свойствами точно так же, как обычные свойства WIA. Однако доступ к этим пользовательским свойствам могут получить только приложение или пользовательский модуль пользовательского интерфейса.

Драйверы WIA должны определять пользовательские свойства, чтобы иметь идентификаторы свойств, которые смещены с помощью WIA \_ Private \_ девпроп для свойств устройства, и использовать \_ закрытый \_ итемпроп WIA для обычных свойств элемента, например внутри [ивиаминидрв::d рвинититемпропертиес](https://msdn.microsoft.com/library/ms794131.aspx). Дополнительные сведения см. в разделе [Определение пользовательских свойств](-wia-defining-custom-properties.md).

Существует два способа передачи пользовательских параметров драйверам WIA.

Первый вариант — использовать метод **ивиаитемекстрас:: Escape** (описанный в документации по Platform SDK). Это похоже на метод [истиусд:: Escape](https://msdn.microsoft.com/library/ms794396.aspx) , но позволяет вызывающим объектам напрямую использовать WIA, вместо того чтобы использовать методы сти. С помощью **ивиаитемекстрас:: Escape** можно передать любые сведения в драйвер, и драйвер может передать любую информацию. Служба WIA управляет только теми буферами, которые передаются между вызывающим и драйвером.

Второй вариант — использовать пользовательские свойства. Использование метода **ивиаитемекстрас:: Escape** является более гибким, чем использование настраиваемых свойств WIA, но пользовательские свойства WIA позволяют хранить информацию в потоке свойств элемента, чтобы драйвер мог считывать информацию в другое время.

 

 



