---
description: После выбора образа приложение использует интерфейс Ивиадататрансфер (для приложений, работающих в Windows XP или более ранней версии) или интерфейс Ивиатрансфер (для приложений, работающих в Windows Vista или более поздней версии) для перемещения данных образа из устройств обработки изображений. Дополнительные сведения см. в статье передача данных изображения в WIA 1,0 или передача данных изображения в WIA 2,0.
ms.assetid: cf76e526-d63b-4ee5-ba3c-871f2051a82c
title: Получение образов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d062cb370327311ad0c7d4f883344c05bb776f6a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105693092"
---
# <a name="acquiring-images"></a>Получение образов

После выбора образа приложение использует интерфейс [**ивиадататрансфер**](/windows/desktop/api/wia_xp/nn-wia_xp-iwiadatatransfer) (для приложений, работающих в Windows XP или более ранней версии) или интерфейс [**ивиатрансфер**](-wia-iwiatransfer.md) (для приложений, работающих в Windows Vista или более поздней версии) для перемещения данных образа из устройств обработки изображений. Дополнительные сведения см. в статье [Передача данных изображения в wia 1,0](-wia-transferring-image-data.md) или [Передача данных изображения в WIA 2,0](-wia-transferring-image-data-in-wia2.md) .

После выбора устройства приложение использует метод [**ивиаитем::D евицедлг**](/windows/desktop/api/wia_xp/nf-wia_xp-iwiaitem-devicedlg) интерфейса [**ивиаитем**](/windows/desktop/api/wia_xp/nn-wia_xp-iwiaitem) или [**IWiaItem2**](-wia-iwiaitem2.md) (корневой элемент), чтобы выбрать образ из указанного устройства для получения образа Windows (WIA). Метод [**ивиадевмгр:: жетимажедлг**](/windows/desktop/api/wia_xp/nf-wia_xp-iwiadevmgr-getimagedlg) отображает диалоговое окно, позволяющее пользователю выбрать изображение с указанного устройства и перенести его в имя файла, выбранное пользователем. Он также позволяет пользователю при необходимости указать устройство. Дополнительные сведения см. [в разделе Выбор устройства](-wia-selecting-a-device.md) .

Обратите внимание, что пользователю не нужно выбирать изображение с помощью метода выше. Приложение может получить указатель на элемент изображения непосредственно из дерева элементов устройства. Инструкции см. в разделе [Навигация по дереву элементов](-wia-navigating-an-item-tree.md).

После выбора элемента WIA, представляющего нужный образ, приложение, работающее в Windows XP или более ранней версии, запрашивает интерфейс [**ивиаитем**](/windows/desktop/api/wia_xp/nn-wia_xp-iwiaitem) этого элемента для указателя на его интерфейс [**ивиадататрансфер**](/windows/desktop/api/wia_xp/nn-wia_xp-iwiadatatransfer) . Приложение, работающее в Windows Vista или более поздней версии, запрашивает интерфейс [**IWiaItem2**](-wia-iwiaitem2.md) для указателя на его интерфейс [**ивиатрансфер**](-wia-iwiatransfer.md) .

Затем приложение может использовать методы интерфейса [**ивиадататрансфер**](/windows/desktop/api/wia_xp/nn-wia_xp-iwiadatatransfer) (или [**ивиатрансфер**](-wia-iwiatransfer.md)) для пересылки данных изображения в приложение.

Если устройство обработки изображений является сканером, [**ивиадататрансфер:: идтжетдата**](/windows/desktop/api/wia_xp/nf-wia_xp-iwiadatatransfer-idtgetdata)или другими методами интерфейса [**ивиадататрансфер**](/windows/desktop/api/wia_xp/nn-wia_xp-iwiadatatransfer) , запускает операцию просмотра, а затем передает полученные данные изображения. Если устройство является камерой, данные образа просто передаются из камеры в приложение.

 

 



