---
description: Данные, содержащиеся в этом документе, включая URL-адреса, а также ссылки на другие веб-сайты, могут изменяться без предварительного уведомления.
ms.assetid: 343c8f3c-3172-4e38-b276-082199b2d48b
title: Юридические сведения (WIA)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5a1bbf1942c87405020067ee07e9e71a99278d5f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103991155"
---
# <a name="legal-information-wia"></a>Юридические сведения (WIA)

Данные, содержащиеся в этом документе, включая URL-адреса, а также ссылки на другие веб-сайты, могут изменяться без предварительного уведомления. Если не указано иное, примеры компаний, организаций, продуктов, доменных имен, адресов электронной почты, логотипов, людей, мест и событий являются вымышленными, и никаких связей с реальными компаниями, организациями, продуктами, именами доменов, адресами электронной почты, эмблемой, лицом, местом или событием является случайным образом. Ответственность за соблюдение всех авторских прав и прав на интеллектуальную собственность целиком и полностью несет пользователь. Без ограничения авторских прав ни одна из частей этого документа не может быть воспроизведена, сохранена или использована в системах поиска либо передана в любой форме, любыми способами (электронными, механическими, в виде фотокопии, в виде записи или любыми другими) и для любых целей без письменного разрешения корпорации Майкрософт.

Корпорация Майкрософт может иметь патенты, патентные заявки, охраняемые товарные знаки, авторские или другие права на интеллектуальную собственность применительно к содержимому этого документа. Без письменного разрешения корпорации Майкрософт данный документ не дает лицензии на эти патенты, охраняемые товарные знаки, авторские права и другую интеллектуальную собственность.



Microsoft, MS-DOS, Windows, Windows NT, JScript, Visual Basic Scripting Edition и Visual Basic являются охраняемыми товарными знаками корпорации Майкрософт в США и (или) других странах и регионах.

Названия фактических компаний и продуктов, упомянутые здесь, могут являться охраняемыми товарными знаками соответствующих владельцев.

 

 



