---
description: В этом разделе содержатся сведения о функциях Директксмас.
ms.assetid: aa285d9c-09b2-a408-ca6d-7aa79670e1e6
title: Функции библиотеки Директксмас
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6057c9c6ab9ee32fc0ed756c08cb9a953de2271a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105711489"
---
# <a name="directxmath-library-functions"></a>Функции библиотеки Директксмас

В этом разделе содержатся сведения о функциях Директксмас.

<dl> <dt>

[Функции цвета библиотеки Директксмас](ovw-xnamath-reference-functions-color.md)
</dt> <dd>

Перечисляет функции цвета, предоставляемые Директксмас.

</dd> <dt>

[Функции преобразования библиотеки Директксмас](ovw-xnamath-reference-functions-conversion.md)
</dt> <dd>

Перечисляет функции преобразования, предоставляемые Директксмас.

</dd> <dt>

[Функции матрицы Директксмас Library](ovw-xnamath-reference-functions-matrix.md)
</dt> <dd>

Содержит список функций матрицы, предоставляемых Директксмас.

</dd> <dt>

[Функции плоскости библиотеки Директксмас](ovw-xnamath-reference-functions-plane.md)
</dt> <dd>

Список функций плоскости, предоставляемых Директксмас.

</dd> <dt>

[Функции кватерниона библиотеки Директксмас](ovw-xnamath-reference-functions-quaternion.md)
</dt> <dd>

Содержит список функций кватернион, предоставляемых Директксмас.

</dd> <dt>

[Скалярные функции библиотеки Директксмас](ovw-xnamath-reference-functions-scalar.md)
</dt> <dd>

Перечисляет скалярные функции, предоставляемые Директксмас.

</dd> <dt>

[Функции векторной библиотеки Директксмас](ovw-xnamath-reference-functions-vector.md)
</dt> <dd>

Перечисляет векторные функции, предоставляемые Директксмас, которые можно использовать для любого типа вектора.

</dd> <dt>

[Функции 2D-вектора библиотеки Директксмас](ovw-xnamath-reference-functions-vector2.md)
</dt> <dd>

Содержит список функций 2D-вектора, предоставляемых Директксмас.

</dd> <dt>

[Трехмерные векторные функции библиотеки Директксмас](ovw-xnamath-reference-functions-vector3.md)
</dt> <dd>

Содержит список функций трехмерного вектора, предоставляемых Директксмас.

</dd> <dt>

[Векторные функции 4D библиотеки Директксмас](ovw-xnamath-reference-functions-vector4.md)
</dt> <dd>

Содержит список функций вектора 4D, предоставляемых Директксмас.

</dd> <dt>

[Функции шаблона библиотеки Директксмас](ovw-xnamath-templates.md)
</dt> <dd>

Содержит список функций шаблонов, предоставляемых Директксмас.

</dd> <dt>

[Тестовые функции Директксмас треугольника](ovw-xnamath-triangletests.md)
</dt> <dd>

Содержит список тестовых функций треугольника, предоставляемых пространством имен Директксмас Трианглетестс.

</dd> <dt>

[Служебные программы библиотеки Директксмас](ovw-xnamath-utilities.md)
</dt> <dd>

Содержит список служебных функций, предоставляемых Директксмас.

</dd> <dt>

[Функции доступа векторной библиотеки Директксмас](ovw-xnamath-reference-functions-accessors.md)
</dt> <dd>

Содержит список функций доступа к вектору, предоставляемых библиотекой Директксмас.

</dd> <dt>

[Функции загрузки векторной библиотеки Директксмас](ovw-xnamath-reference-functions-load.md)
</dt> <dd>

Содержит набор функций для загрузки значений, полученных из реестра оборудования, предоставленного в составе библиотеки Директксмас.

</dd> <dt>

[Функции хранилища вектора библиотеки Директксмас](ovw-xnamath-reference-functions-storage.md)
</dt> <dd>

Содержит набор функций для хранения значений, полученных из реестра оборудования, предоставляемого в составе библиотеки Директксмас.

</dd> </dl>

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Справочник по программированию Директксмас](ovw-xnamath-reference.md)
</dt> </dl>

 

 



