---
description: Переносимый тип, используемый для представления вектора 4 32-разрядных компонентов с плавающей запятой или целых чисел, каждый из которых оптимально соответствует и сопоставляется с регистром аппаратного вектора.
ms.assetid: 1a044094-444d-e787-fa6a-76e88531aef1
title: Тип данных КСМВЕКТОР (Директксмас. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f0a65c7da346163c3cbfaab7c68982f56eb6c424b7f74a3ec01c754eb4104a5e
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120094484"
---
# <a name="xmvector-data-type"></a>Тип данных КСМВЕКТОР

Переносимый тип, используемый для представления вектора 4 32-разрядных компонентов с плавающей запятой или целых чисел, каждый из которых оптимально соответствует и сопоставляется с регистром аппаратного вектора.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Список дополнительных функций, таких как конструкторы и операторы, доступных `XMVECTOR` при использовании при программировании в C++, см. в разделе [расширения ксмвектор](ovw-xmvector-extensions.md).

В библиотеке Директксмас для полной поддержки переносимости и оптимизации `XMVECTOR` — это, по своей структуре, непрозрачный тип. Фактическая реализация `XMVECTOR` зависит от платформы.

Как правило, код не должен полагаться на особенности любой конкретной реализации определенной платформы `XMVECTOR` . Реализации, зависящие от платформы, имеют следующие характеристики:

-   Они не являются переносимыми.
-   Они могут изменяться между выпусками.
-   Неразумное использование сведений о реализации может быть неоптимальным.

Разработчики должны использовать [методы доступа](ovw-xnamath-reference-functions-accessors.md), [загрузки](ovw-xnamath-reference-functions-load.md)и [хранения](ovw-xnamath-reference-functions-storage.md) библиотеки директксмас для получения и задания векторов, а также [функции векторных функций 4d библиотеки директксмас](ovw-xnamath-reference-functions-vector4.md) для управления ими.

Дополнительные сведения о проектах, требующих подробных сведений о реализации `XMVECTOR` на различных платформах, см. в разделе [Внутренняя библиотека](pg-xnamath-internals.md).

### <a name="compiler-aliases"></a>Псевдонимы компилятора

Файл заголовка Директксмас. h использует Псевдонимы для `XMVECTOR` объекта, в частности **Кксмвектор** и **фксмвектор**. Заголовок использует эти псевдонимы для обеспечения соответствия оптимальным соглашениям о встроенном вызове различных компиляторов. Для большинства проектов, использующих Директксмас, достаточно обрабатывать эти типы как точный псевдоним для `XMVECTOR` .

Например:


```
[CDATA[
typedef const XMVECTOR FXMVECTOR;
typedef const XMVECTOR CXMVECTOR;
]]
```



Дополнительные сведения о проектах, для которых требуется подробная информация о том, как различные платформы обрабатывали свои соглашения о вызовах, см. в разделе [Внутренняя библиотека](pg-xnamath-internals.md)

Для КСНАМАС 2. x `XMVECTOR` тип данных имеет элементы x, y,. z,. и. w, что обычно приводит к снижению производительности. Использование \_ типа XM строгого \_ VECTOR4 предоставляет согласие на определение директксмас непрозрачного типа данных.

**Пространство имен**. Использование DirectX

### <a name="platform-requirements"></a>Требования к платформе

Microsoft Visual Studio 2010 или Microsoft Visual Studio 2012 с Windows SDK для Windows 8. поддерживается для классических приложений Win32, приложений для магазина Windows и Windows Phone 8 приложений.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------------|
| Заголовок<br/> | <dl> <dt>Директксмас. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Типы библиотек Директксмас](ovw-xnamath-reference-types.md)
</dt> <dt>

[**Тип данных XMVECTORI32**](xmvectori32-data-type.md)
</dt> <dt>

[**Тип данных XMVECTORF32**](xmvectorf32-data-type.md)
</dt> <dt>

[**Тип данных XMVECTORU32**](xmvectoru32-data-type.md)
</dt> <dt>

[**Тип данных XMVECTORU8**](xmvectoru8-data-type.md)
</dt> <dt>

[**Тип данных КСМВЕКТОР**](xmvector-data-type.md)
</dt> </dl>

 

 




