---
description: .
ms.assetid: 5d0188a5-ef5f-409e-9d2d-7639d99edc1d
title: Только 64-разрядная версия
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7d3178a15ec0a138a73789233dd2d787964a96b3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104272760"
---
# <a name="64-bit-only"></a>Только 64-разрядная версия

## <a name="affected-platforms"></a>Затронутые платформы

**Серверы** — Windows Server 2008 R2  



## <a name="feature-impact"></a>Воздействие на функции

 **Серьезность** — низкая  
**Частота** — высокая  






## <a name="description"></a>Описание

Windows Server 2008 R2 поставляется только с 64-разрядным SKU. для серверной версии операционной системы не доступен номер SKU 32-bit. Однако 32-разрядный SKU остается доступным для клиента Windows 7.

## <a name="manifestation-of-impact"></a>Влияние на манифесты

Это может повлиять на три области:

-   32-разрядные драйверы
-   32-разрядные подключаемые модули
-   16-разрядные исполняемые файлы

## <a name="solution-for-32-bit-drivers"></a>Решение для 32-разрядных драйверов

Перекомпиляция 32-разрядных драйверов как подписанных 64-разрядных драйверов.

## <a name="solution-for-32-bit-plug-ins"></a>Решение для 32-разрядных подключаемых модулей

Эмулятор с архитектурой x86, предназначенный для 32-разрядных приложений Windows, позволяет без 64 проблем работать с 32-битным Windows. WoW64 теперь является необязательным компонентом, который необходимо установить, если необходимо выполнить 32-разрядный код.

Система изолирует 32-разрядные приложения от 64-разрядных приложений, что включает в себя предотвращение конфликтов файлов и реестра. Поддерживаются консоль, графический пользовательский интерфейс и приложения службы. Система обеспечивает взаимодействие на границе 32/64 для таких сценариев, как вырезание и вставка и COM. Однако 32-разрядные процессы не могут загружать 64-разрядные библиотеки DLL, а 64-разрядные процессы не могут загружать 32-разрядные библиотеки DLL. Мы обычно увидим это в подключаемых модулях оболочки, написанных для проводника Windows.

32-разрядное приложение может определить, выполняется ли оно в эмуляторе WOW64, вызвав функцию IsWow64Process. Приложение может получить дополнительные сведения о процессоре с помощью функции Жетнативесистеминфо

Обратите внимание, что 64-разрядная версия Windows не поддерживает выполнение 16-разрядных приложений на основе Windows. Основная причина заключается в том, что дескрипторы имеют 32 значащих бит на 64-разрядной версии Windows. Поэтому дескрипторы не могут быть усечены и переданы в 16-разрядные приложения без потери данных. Попытки запуска 16-разрядных приложений завершаются следующей ошибкой: ошибка \_ неправильный \_ Формат exe \_ .

## <a name="solution-for-16-bit-executables"></a>Решение для 16-разрядных исполняемых файлов

64-разрядная версия Windows распознает ограниченное число конкретных 16-разрядных программ установщика и подставляет переданный в порт 32-разрядную версию. Список подстановок хранится в реестре в следующем разделе: HKEY \_ Local \_ Machine \\ Software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ NtVdm64. Встроенная поддержка нескольких ядер установщика, включая установщики InstallShield 5. x. Обратите внимание, что 64-разрядная установщик Windows может легко установить 32-разрядные приложения на основе MSI в 64-bit Windows.

## <a name="links-to-other-resources"></a>Ссылки на другие ресурсы

-   [Выполнение 32-разрядных приложений](/windows/desktop/WinProg64/running-32-bit-applications)
-   [Производительность и использование памяти](/windows/desktop/WinProg64/performance-and-memory-consumption)
-   [Сведения о реализации WOW64](/windows/desktop/WinProg64/wow64-implementation-details)
-   [Перенаправитель реестра](/windows/desktop/WinProg64/registry-redirector)
-   [Перенаправитель файловой системы](/windows/desktop/WinProg64/file-system-redirector)
-   [Управление памятью](/windows/desktop/WinProg64/memory-management)
-   [Соответствие процессоров](/windows/desktop/WinProg64/processor-affinity)
-   [Межпроцессное взаимодействие](/windows/desktop/WinProg64/interprocess-communication)
-   [Установка приложения в 64-разрядных системах](/windows/desktop/WinProg64/application-installation)
-   [Отладка WOW64](/windows/desktop/WinProg64/debugging-wow64)
-   [**Функция IsWow64Process**](/windows/desktop/api/wow64apiset/nf-wow64apiset-iswow64process)
-   [**Функция Жетнативесистеминфо**](/windows/desktop/api/sysinfoapi/nf-sysinfoapi-getnativesysteminfo)

 

 
