---
description: .
ms.assetid: 05d63224-7974-4c8a-b966-41d3be646854
title: Программа клиента Windows 7 Client Software Logo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e118d98597b45ed1fc88c35db327ddd6fca0547b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105713039"
---
# <a name="windows-7-client-software-logo-program"></a><span data-ttu-id="933ac-103">Программа клиента Windows 7 Client Software Logo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-103">Windows 7 Client Software Logo Program</span></span>

## <a name="affected-platforms"></a><span data-ttu-id="933ac-104">Затронутые платформы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-104">Affected Platforms</span></span>

 <span data-ttu-id="933ac-105">**Клиенты** — Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-105">**Clients** - Windows 7</span></span>  


## <a name="description-client-application-certification"></a><span data-ttu-id="933ac-106">Описание: сертификация клиентского приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-106">Description: Client Application Certification</span></span>

<span data-ttu-id="933ac-107">В течение интервала времени Windows 7 мы хотим продолжить сборку на успешности Windows и развернуть программу Logo, чтобы она была более актуальной для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-107">In the Windows 7 time frame, we want to continue building on the success of Windows and expand the Logo Program so that it is more relevant to customers.</span></span> <span data-ttu-id="933ac-108">Основываясь на отзывах партнеров и клиентов, программа Windows 7 Logo будет сосредоточиться на обеспечении совместимости и надежности устройств, систем и приложений, а также может выполняться в соответствии со стандартами Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-108">Based on partner and customer feedback, the Windows 7 Logo Program will focus on ensuring that devices, systems, and applications are compatible, reliable, and can perform to meet Windows standards.</span></span> <span data-ttu-id="933ac-109">Предлагаемая программа для Windows 7 будет иметь только один логотип для систем, устройств и приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-109">The proposed program for Windows 7 will have only one logo for systems, devices, and applications.</span></span> <span data-ttu-id="933ac-110">В этом разделе особое внимание уделяется вопросам совместимости клиентского программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-110">This topic focuses specifically on client software compatibility.</span></span>

<span data-ttu-id="933ac-111">Мы улучшили процесс определения программных приложений для логотипа "совместимо с Windows 7".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-111">We have improved the process to qualify software applications for the "Compatible with Windows 7" logo.</span></span> <span data-ttu-id="933ac-112">Корпорация Майкрософт больше не потребует от разработчиков проверять их на сертификацию с помощью полномочных центров тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-112">Microsoft will no longer require developers to have their applications tested for certification by authorized testing authorities.</span></span> <span data-ttu-id="933ac-113">Вместо этого корпорация Майкрософт разрабатывает набор логотипов, который можно использовать для обеспечения совместимости приложения с Windows 7 и соответствует требованиям программы Windows 7 Client Software Logo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-113">Instead, Microsoft is developing a logo toolkit that you can use to ensure that your application is compatible with Windows 7, and meets the Windows 7 Client Software Logo Program requirements.</span></span> <span data-ttu-id="933ac-114">Мы значительно уменьшили количество требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-114">We have significantly reduced the number of requirements.</span></span> <span data-ttu-id="933ac-115">Как и в аппаратной программе, мы создали некоторые политики. Хотя это и не связано с конкретными тестовыми случаями, мы будем применять эти политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-115">Similar to the hardware program, we have created some policies; while not linked to specific test cases, we will enforce these policies.</span></span> <span data-ttu-id="933ac-116">Партнеры должны удовлетворять всем требованиям и следить за всеми политиками программных приложений, чтобы они соответствовали логотипу "совместимо с Windows 7".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-116">Partners must meet all requirements and observe all policies for their software applications to qualify for the "Compatible with Windows 7" logo.</span></span>

## <a name="process"></a><span data-ttu-id="933ac-117">Процесс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-117">Process</span></span>

<span data-ttu-id="933ac-118">Когда программные приложения готовы к тестированию, перейдите на страницу программы Microsoft Connect Windows 7 Software Logo и следуйте инструкциям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-118">When software applications are ready to be tested, go to the Microsoft Connect Windows 7 Software Logo Program page and follow the instructions:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="933ac-119">Начните с раннего рассмотрения требований и выявление любых изменений кода, необходимых для их удовлетворения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-119">Start early Review the requirements and identify any code changes necessary to meet them.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="933ac-120">Используйте средство самостоятельного тестирования Alpha для загрузки и установки последнего выпуска набора средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-120">Use the alpha self-test tool for verification Download and install the latest release of the toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="933ac-121">Обратите внимание на 64-разрядную архитектуру и требования к операционной системе в файле readme.txt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-121">Note the 64-bit architecture and operating system requirements in the readme.txt file.</span></span> <span data-ttu-id="933ac-122">Запустите приложение с помощью набора средств, как описано в обзоре, чтобы проверить соответствие приложения требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-122">Run your application through the toolkit as explained in the overview to verify the application's compliance against the requirements.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="933ac-123">Внесите необходимые изменения в код (при необходимости) и выполните повторное тестирование, если какие-либо изменения в приложении нужны, чтобы обеспечить соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-123">Make any code changes (if necessary) and retest If any changes to the application are needed to comply with the requirements, make the necessary changes and retest with the toolkit to verify compliance.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="933ac-124">Согласие на получение уведомлений по электронной почте Корпорация Майкрософт приступит к отправку логотипа с выпуском бета-версии пакета инструментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-124">Opt-in to receive email notifications Microsoft will begin accepting Logo submissions with the release of the beta toolkit due out the end of May.</span></span> <span data-ttu-id="933ac-125">Мы настоятельно рекомендуем принять участие в получении уведомлений по электронной почте при выпуске набора средств и при открытии программы для отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-125">We strongly encourage you to opt-in to receive email notifications when the toolkit is released and when the program opens for submissions.</span></span>

    <span data-ttu-id="933ac-126">Следующие действия можно выполнить только после выпуска бета-версии набора средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-126">The following steps can be taken only after the beta toolkit is released:</span></span>

5.  <span data-ttu-id="933ac-127">Загрузите бета-версию пакета инструментов, протестируйте и отправьте эмблему после выпуска бета-версии набора средств, загрузки, установки и тестирования приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-127">Download the beta toolkit, test, and submit for the Logo Once the beta toolkit is available, download, install, and test your application.</span></span> <span data-ttu-id="933ac-128">Отправьте результаты передачи в корпорацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-128">Submit the passing results to Microsoft.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="933ac-129">Подпишите лицензионное соглашение с логотипом программного обеспечения после отправки результатов, подпишите [лицензионное соглашение](/windows-hardware/drivers/dashboard/winqual-submission-tool--winqualexe-).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-129">Sign the Software Logo License Agreement Once passing results have been submitted, sign the [license agreement](/windows-hardware/drivers/dashboard/winqual-submission-tool--winqualexe-).</span></span> <span data-ttu-id="933ac-130">Затем можно загрузить и начать использовать графический элемент Logo и получить все доступные преимущества для логотипов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-130">You can then download and begin to use the Logo artwork and will be eligible to receive all the available Logo benefits.</span></span>

## <a name="links-to-other-resources"></a><span data-ttu-id="933ac-131">Ссылки на другие ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-131">Links to Other Resources</span></span>

-   [<span data-ttu-id="933ac-132">Обзор программы Windows 7 для эмблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-132">Windows 7 Logo Program Overview</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/dd203105.aspx)
-   [<span data-ttu-id="933ac-133">Ресурсы по совместимости приложений Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-133">Windows Application Compatibility Resources</span></span>](/windows/apps/desktop/)
-   [<span data-ttu-id="933ac-134">Страница программного логотипа Microsoft Connect Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-134">Microsoft Connect Windows 7 Software Logo Program page</span></span>](/collaborate/connect-redirect?SiteID=831)
-   <span data-ttu-id="933ac-135">[Требования к программному логотипу Windows 7](/previous-versions/windows/hardware/hck/dn641155(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-135">[Windows 7 Software Logo Requirements](/previous-versions/windows/hardware/hck/dn641155(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="933ac-136">Набор логотипов программного обеспечения Windows 7 — бета-версия 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-136">Windows 7 Software Logo Toolkit - Beta 2</span></span>](https://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/isv.aspx)
-   <span data-ttu-id="933ac-137">**Почтовый ящик клиентского логотипа:**<SWLogo@Microsoft.com></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="933ac-137">**Client Logo Mailbox:** <SWLogo@Microsoft.com></span></span>

 

 
