---
description: Система обслуживания образов развертывания и управления ими (DISM)
ms.assetid: bbfee966-121b-4b53-9e3e-08a747559da0
title: Система обслуживания образов развертывания и управления ими (DISM)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0b6da1cc8ec3e77a6c63df8e44917cb5f3474ae8e7a5e34b58f49255fa34b5b3
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119053182"
---
# <a name="deployment-image-servicing-and-management-dism"></a>Система обслуживания образов развертывания и управления ими (DISM)

## <a name="affected-platforms"></a>Затронутые платформы

**клиенты** — Windows Vista SP1 и более поздних версий \| Windows 7  
**серверы** — Windows server 2008 RTM и более поздние версии \| Windows Server 2008 R2  


## <a name="description"></a>Описание

средство обслуживания образов развертывания и управления ими (DISM) заменяет средства pkgmgr, PEImg и интлконфг, которые отменяются в Windows 7. DISM предоставляет единое централизованное средство для выполнения всех функций этих трех инструментов в более эффективном и стандартизированном виде, устраняя при этом источник многих разочарований, которые были опытными пользователями этих средств.

dism включает оболочку совместимости для Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1) и более поздних версий, а также для Windows Server 2008 RTM и более поздних версий, которая перенаправляет вызовы pkgmgr из устаревших приложений, работающих на Windows 7, в DISM. Если приложение работает в одной из поддерживаемых операционных систем, оболочка совместимости направляет вызов Pkgmgr. Для устаревших приложений, вызывающих PEImg или Интлконфг, не существует оболочек совместимости.

## <a name="usage"></a>Использование

Система DISM прозрачна для конечных пользователей pkgmgr на любой из поддерживаемых платформ. однако если приложение вызывает либо PEImg, либо интлконфг из Windows 7, вызов завершится ошибкой.

Обновите все скрипты, вызывающие pkgmgr, PEImg или Интлконфг, для вызова DISM. в этом случае важно включить обновление скриптов pkgmgr, так как оболочка совместимости, обеспечивающая обратную совместимость для pkgmgr, будет удалена в будущих версиях операционных систем Windows.

Убедитесь, что вызовы DISM заменили все вызовы pkgmgr, PEImg и Интлконфг, и что операция выполняется успешно.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Система обслуживания образов развертывания и управления ими (TechNet)](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/dd744256(v=ws.10))
</dt> </dl>

 

 
