---
description: Отказоустойчивая куча
ms.assetid: f1ac375a-3f08-49cd-8752-6f55db24a60c
title: Отказоустойчивая куча
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a99d6df576906c82a3c0bc95ca4dc8b8ae54b26433c9fb213da5917d596af947
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119053172"
---
# <a name="fault-tolerant-heap"></a>Отказоустойчивая куча

## <a name="affected-platforms"></a>Затронутые платформы

**клиенты —** Windows 7  

## <a name="feature-impact"></a>Воздействие на функции

 **Уровень серьезности —** Высокое  
**Частота —** Низшую  


## <a name="description"></a>Описание

отказоустойчивая куча (фс) — это подсистема Windows 7, ответственная за аварийное наблюдение за сбоями приложений, и автономное применение средств предотвращения, чтобы предотвратить будущие сбои на уровне каждого приложения. Для большинства пользователей ФС будет работать без необходимости вмешательства или изменения на их части. Однако в некоторых случаях разработчикам приложений и тестерам программного обеспечения может потребоваться переопределить поведение системы по умолчанию.

## <a name="solution"></a>Решение

**Просмотр действия отказоустойчивой кучи**

Сведения о журналах отказоустойчивой кучи, когда служба запускается, останавливается или начинает устранение проблем для нового приложения. Чтобы просмотреть эти сведения, выполните следующие действия:

1.  Щелкните меню "Запуск".
2.  Щелкните правой кнопкой мыши **компьютер** и выберите пункт **Управление**.
3.  щелкните **Просмотр событий**  >  **приложения и службы журналы**  >  **Microsoft**  >  **Windows >** отказоустойчивая куча
4.  Просмотр событий ФС.

События останавливает и запустить службы не содержат дополнительных данных. Событие ФС Enabled содержит идентификатор процесса (PID), имя образа процесса и время запуска экземпляра процесса.

**Отключение отказоустойчивой кучи**

**Внимание!** При неправильном изменении реестра с помощью редактора реестра или другого метода могут возникнуть серьезные проблемы. Эти проблемы могут потребовать переустановки операционной системы. Корпорация Майкрософт не гарантирует, что такие неполадки могут быть устранены. Ответственность за изменение реестра лежит на пользователе.  
 Чтобы полностью отключить отказоустойчивую кучу в системе, установите \_ параметр reg DWORD **HKLM \\ Software \\ Microsoft \\ ФС \\ Enabled** в значение **0**.

После изменения этого значения перезапустите систему. ФС больше не будет активироваться для новых приложений.

**Сброс списка приложений, отслеживаний ФС**

Отказоустойчивая куча является самоуправляемой и будет автономно приостанавливаться в случае, если меры по предотвращению неэффективны для конкретного приложения. Однако если необходимо сбросить список приложений, для которых ФС проблемы с устранением неполадок (например, при тестировании приложения и необходимости воспроизведения сбоя ФС), можно выполнить следующую команду из командной строки с повышенными привилегиями:  **Rundll32.exe fthsvc.dll, фссиспрепспеЦиализе**  
**Внимание!** При выполнении этой команды будут удалены все ФС приложения, поэтому приложения, работающие в данный момент, могут снова завершить работу после выполнения этой команды.  

 

 



