---
description: служба репликации файлов (FRS) является устаревшей в Windows Server 2008 R2
ms.assetid: 18a03469-737a-4905-9851-f7961c46b867
title: служба репликации файлов (FRS) является устаревшей в Windows Server 2008 R2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e72940d2b73b807d5420aface3096714ac132df2095d154fc7563717c33fa6e1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119759944"
---
# <a name="file-replication-service-frs-is-deprecated-in-windows-server-2008-r2"></a>служба репликации файлов (FRS) является устаревшей в Windows Server 2008 R2

## <a name="platform"></a>Платформа

 **серверы —** Windows Server 2008 R2  

## <a name="feature-impact"></a>Воздействие на функции

 **Уровень серьезности —** Высоком  
**Частота —** Высоком  


## <a name="description"></a>Описание

в Windows Server 2008 R2 служба репликации файлов (FRS) не может использоваться для репликации папок распределенная файловая система (DFS) или пользовательских (не являющихся SYSVOL) данных. контроллер домена Windows Server 2008 R2 по-прежнему может использовать службу frs для репликации содержимого общего ресурса sysvol в домене, использующем службу frs для репликации общего ресурса sysvol между контроллерами домена. однако серверы Windows Server 2008 R2 не могут использовать службу FRS для репликации содержимого всех реплик, отличных от общего ресурса SYSVOL. Служба репликация DFS является заменой FRS и может использоваться для репликации содержимого общей папки SYSVOL, папок DFS, а также других пользовательских данных (не являющихся SYSVOL). Перенесите все наборы реплик FRS, не относящиеся к SYSVOL, в репликация DFS. Также настоятельно рекомендуется перенести репликацию общей папки SYSVOL с FRS на репликация DFS так как репликация DFS является более надежным, масштабируемым и имеет лучшую производительность репликации по сравнению с FRS.

## <a name="manifestation"></a>Проявление

Репликация FRS пользовательских данных будет прерываться необратимо при обновлении на месте. Единственный способ восстановления из этой ситуации — переустановить более старую операционную систему на сервере и повторно инициализировать репликацию FRS. серверы, которые были обновлены до Windows Server 2008 R2, не могут участвовать в существующих группах репликации FRS.

## <a name="mitigation-of-impact"></a>Снижение влияния

Чтобы предотвратить возникновение проблем, которые могут возникнуть в результате этих изменений, перенесите пользовательские наборы репликации FRS в репликация DFS. Служба репликация DFS имеет множество преимуществ по сравнению с FRS, в том числе улучшенные средства управления, повышенная производительность и делегированное управление.

## <a name="links-to-other-resources"></a>Ссылки на другие ресурсы

-   [Обзор FRS](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc754297(v=ws.11))
-   [Репликация распределенной файловой системы (DFS): вопросы и ответы](/windows-server/storage/dfs-replication/dfsr-faq)
-   [Руководство по миграции с репликацией для SYSVOL: репликация FRS в DFS](/windows-server/storage/dfs-replication/migrate-sysvol-to-dfsr)

 

 
