---
description: Средство проверки совместимости с Internet Explorer (IECTT)
ms.assetid: 11169540-555A-48A9-A4CD-535D5765C005
title: Средство проверки совместимости с Internet Explorer (IECTT)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 12209664dc5aca037b30d938f9c25c9a0e25d02d84019c1a3cb43056a3af06df
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119998944"
---
# <a name="internet-explorer-compatibility-test-tool-iectt"></a>Средство проверки совместимости с Internet Explorer (IECTT)

средство тестирования совместимости Internet Explorer (иектт) является компонентом [набор средств совместимости с приложениями майкрософт](/windows-hardware/get-started/adk-install). Это средство помогает диагностировать проблемы в веб-приложениях за счет отображения проблем в режиме реального времени и при необходимости отправки результатов в базу данных служб. В результаты входят сведения о возможных проблемах совместимости и ссылки на дополнительные сведения о каждой из проблем совместимости. ИЕКТТ также позволяет исключать проблемы и изменять доступные атрибуты.

## <a name="to-open-iectt"></a>Открытие ИЕКТТ

1.  установите [набор средств совместимости приложений майкрософт](/windows-hardware/get-started/adk-install).
2.  нажмите кнопку **пуск**, последовательно выберите пункты **программы**, **совместимость приложений Microsoft набор средств 5,6**, **средства разработчика и тестера**, а затем щелкните **средство проверки совместимости Internet Explorer**.

В следующих разделах описаны распространенные сценарии ИЕКТТ.

## <a name="view-issues-in-real-time"></a>Просмотр проблем в режиме реального времени

вы можете размещать и просматривать веб-проблемы в режиме реального времени, во время тестирования веб-сайтов и приложений на Windows internet explorer 7 и Windows internet explorer 8. После завершения тестирования можно просмотреть результаты на экране " **Интерактивные данные** " иектт.

## <a name="upload-issues-to-your-act-database"></a>Upload Проблемы в базе данных функций

Вы можете отправить веб-проблемы в базу данных, которая обрабатывает эту информацию и позволяет просматривать результаты на экране **анализ** диспетчера совместимости приложений.

## <a name="collect-your-compatibility-data"></a>Собирайте данные о совместимости

Вы можете собираются данные о совместимости веб-сайта и приложения с помощью средства ИЕКТТ с Internet Explorer 7 или Internet Explorer 7.

**Получение данных о совместимости**

1.  закройте все активные Windows окна Internet Explorer.
2.  В ИЕКТТ на панели инструментов **средства тестирования совместимости Internet Explorer** щелкните **включить**.
3.  Откройте окно Internet Explorer 7 или Internet Explorer 8.

    Появится сообщение, в котором будет указано, что включено ведение журнала оценки совместимости.

4.  Посетите веб-сайты или веб-приложения, необходимые для использования в Организации. По мере посещения каждого сайта средство ИЕКТТ отображает в реальном времени потенциальные проблемы совместимости.
5.  На панели инструментов **средства тестирования совместимости Internet Explorer** нажмите кнопку **Отключить** по завершении.

    Процесс ведения журнала совместимости завершается и останавливается.

## <a name="filter-your-issue-results"></a>Фильтрация результатов проблем

Можно отфильтровать любые результаты ИЕКТТ по имени объекта, по типу проблемы или обоим.

**Фильтрация результатов проблемы**

1.  На экране **средства проверки совместимости Internet Explorer** нажмите кнопку **Фильтр**.

    Откроется диалоговое окно **фильтр проблем** .

2.  Введите имя объекта, который вы хотите просмотреть, в поле **введите имя объекта для просмотра проблем** .

дополнительные сведения об этом средстве и других средствах для разработчиков см. в статье [что такое средство тестирования совместимости Internet Explorer?](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/cc721989(v=ws.10)) в библиотека MSDN и в записи блога о [совместимости приложений в приложении IE8](/archive/blogs/ie/application-compatibility-logging-in-ie8) .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Средства для отладки веб-приложений и дополнительных компонентов](tools-for-debugging-web-applications-and-add-ons.md)
</dt> </dl>

 

 
