---
description: .
ms.assetid: 6BB5AABC-6281-4575-8189-477C57DF4F4F
title: Введение (Windows 7 и Windows Server 2008 R2 Quality Cookbook)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d491802735ddf1ef75a7a183cd49afea2cc657b4
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105647431"
---
# <a name="introduction-windows-7-and-windows-server-2008-r2-application-quality-cookbook"></a><span data-ttu-id="5da40-103">Введение (Windows 7 и Windows Server 2008 R2 Quality Cookbook)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-103">Introduction (Windows 7 and Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook)</span></span>

<span data-ttu-id="5da40-104">По всему миру многие компании используют Windows 7 из-за своих корпоративных функций и возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-104">Around the world, many companies are adopting Windows 7 because of its enterprise features and abilities.</span></span> <span data-ttu-id="5da40-105">ИТ-отделы также изменяют, как они имеют долгосрочные потребности в платформе для поддержки современного рабочего стола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-105">IT departments are also changing how they approach their long-term platform needs to support a modern desktop.</span></span> <span data-ttu-id="5da40-106">Операционная система Windows 7 помогает снизить совокупную стоимость владения, помогая пользователям эффективно работать в любом месте, повышает безопасность и контроль, а также упрощает управление настольными системами в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-106">The Windows 7 operating system helps lower the total cost of ownership by helping users stay productive anywhere, enhances security and control, and simplifies desktop management across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="5da40-107">Windows 7 также включает в себя стандартный современный браузер Windows Internet Explorer 8, обеспечивающий улучшенную безопасность и расширенные возможности просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-107">Windows 7 also includes a standards-based modern browser, Windows Internet Explorer 8, which provides improved security and enhanced browsing capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5da40-108">Эти две платформы увеличивают эффективность ИТ и улучшают гибкость и безопасность Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-108">These two platforms increase IT efficiency and enhance an organization’s agility and security.</span></span>

<span data-ttu-id="5da40-109">Однако миграция на новую операционную систему создает уникальные задачи, в основном требующие поддержки устаревших веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-109">However, migrating to a new operating system creates unique challenges, primarily with the need to support legacy web applications.</span></span> <span data-ttu-id="5da40-110">У компаний могут быть приложения, созданные для предыдущих версий Windows Internet Explorer, например Windows Internet Explorer 7 или Microsoft Internet Explorer 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-110">Companies may have applications that are built for previous versions of Windows Internet Explorer, such as Windows Internet Explorer 7 or Microsoft Internet Explorer 6.</span></span> <span data-ttu-id="5da40-111">Эти веб-приложения могут столкнуться с проблемами совместимости с Internet Explorer 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-111">These web applications may encounter compatibility issues with Internet Explorer 8.</span></span> <span data-ttu-id="5da40-112">Кроме того, Internet Explorer 6 изначально не работает в Windows 7, и Windows не поддерживает одновременное выполнение двух версий Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-112">Additionally Internet Explorer 6 does not natively run on Windows 7 and Windows does not support running two versions of Internet Explorer simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="5da40-113">Дополнительные сведения см. в статье базы знаний Майкрософт "[Запуск нескольких версий Internet Explorer в одной операционной системе не поддерживается](https://support.microsoft.com/kb/2020599)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-113">For more information, see the Microsoft Knowledge Base article, "[Running Multiple Versions of Internet Explorer on Single Operating System is Unsupported](https://support.microsoft.com/kb/2020599)."</span></span>

<span data-ttu-id="5da40-114">Многие компании по-прежнему используют веб-приложения на основе Internet Explorer 6, которые были созданы и настроены за последние десять лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-114">Many companies still use Internet Explorer 6-based web applications that were built and customized over the past decade.</span></span> <span data-ttu-id="5da40-115">Компании, планирующие развертывание Windows 7, должны иметь исчерпывающую стратегию и план выполнения для переноса устаревших веб-приложений в Internet Explorer 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-115">Companies that plan to deploy Windows 7 need to have a comprehensive strategy and an execution plan in place to migrate legacy web applications to Internet Explorer 8.</span></span> <span data-ttu-id="5da40-116">В этом документе представлен подробный обзор проблем совместимости с Internet Explorer 8, обсуждаются способы переноса веб-приложений и представлены связанные средства и процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-116">This document provides a detailed overview of Internet Explorer 8 compatibility issues, discusses how to migrate web applications, and introduces related tools and processes.</span></span>

<span data-ttu-id="5da40-117">Выпуск Internet Explorer 8, посвященный трем основным темам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-117">The Internet Explorer 8 release focused on three major themes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5da40-118">Обеспечение взаимодействия в реальном мире с другими браузерами и совместимость для существующих веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-118">Provide real-world interoperability with other browsers and compatibility for existing websites.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5da40-119">Упростите веб-разработку с помощью встроенных средств разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-119">Make web development faster and easier by using the built-in developer tools.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5da40-120">Включите возможности, которые выходят за пределы страницы, с помощью новых функций браузера, которые соединяют пользователей с инновационными веб-службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-120">Enable experiences that reach beyond the page, through new browser features that connect users to innovative web services.</span></span>

<span data-ttu-id="5da40-121">Помимо значительного улучшения поддержки стандартов, Internet Explorer 8 содержит дополнительные инвестиции в платформы для разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-121">In addition to significant advances in standards support, Internet Explorer 8 contains additional platform investments for developers.</span></span> <span data-ttu-id="5da40-122">Internet Explorer 8 повышает производительность во многих подсистемах Internet Explorer, таких как синтаксический анализатор HTML, обработка правил каскадной таблицы стилей (CSS), Управление деревом разметки, средство синтаксического анализа JavaScript, среда выполнения сборщика мусора и управление памятью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-122">Internet Explorer 8 improves performance in many Internet Explorer subsystems, such as the HTML parser, cascading style sheet (CSS) rule processing, markup tree manipulation, the JavaScript parser, garbage collector runtime, and memory management.</span></span> <span data-ttu-id="5da40-123">К дополнительным инвестициям для разработчиков относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-123">Additional developer investments include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5da40-124">CSS 2,1. Вы можете создавать страницы один раз, чтобы они были правильно отображены в разных браузерах, так как Internet Explorer 8 полностью поддерживает спецификацию CSS 2,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-124">CSS 2.1: You can write your pages once and have them more easily render properly across different browsers, because Internet Explorer 8 fully supports the CSS 2.1 specification.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5da40-125">Улучшения модель DOM (DOM) и HTML 4,01: Internet Explorer 8 предоставляет дополнительные улучшения HTML 4,01 и полное соответствие CSS 2,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-125">Document Object Model (DOM) and HTML 4.01 improvements: Internet Explorer 8 provides additional HTML 4.01 improvements and full CSS 2.1 compliance.</span></span> <span data-ttu-id="5da40-126">Internet Explorer 8 также устраняет многие несоответствия между браузерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-126">Internet Explorer 8 also fixes many cross-browser inconsistencies.</span></span> <span data-ttu-id="5da40-127">Например, реализация Get/Set/Remove Attribute теперь поддерживает взаимодействие с другими браузерами, и производительность повышается в асинхронных шаблонах разработки JavaScript и XML (AJAX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-127">For example, get/set/remove attribute implementation is now interoperable with other browsers, and performance is improved in asynchronous JavaScript and XML (AJAX) design patterns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5da40-128">Новые стандарты: Internet Explorer 8 включает в себя будущие стандарты, такие как "Стандартный" черновик хранилища DOM предложенной W3C HTML5, API селекторов Рабочей группы веб-приложений и утвержденный синтаксис ECMAScript 3,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-128">Emerging standards: Internet Explorer 8 incorporates future standards, such as W3C’s HTML5 Draft DOM Storage standard, the Web Applications Working Group’s Selectors API, and ECMAScript 3.1 endorsed syntax.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5da40-129">Новые возможности навигации для приложений AJAX. Вы можете обновить стек навигации браузера назад и вперед и адресную строку из приложений AJAX, чтобы эти функции браузера работали правильно в вашем приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-129">New navigation features for AJAX applications: You can update the browser back and forward navigation stack and Address Bar from a AJAX applications so those browser features work correctly in your application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5da40-130">Acid2: Internet Explorer 8 правильно отображает тест браузера Acid2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-130">Acid2: Internet Explorer 8 renders the Acid2 browser test correctly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5da40-131">Совместимость. Internet Explorer 8 включает в себя более совместимый с стандартов механизм макетов, позволяющий создавать основанные на стандартах сайты для нескольких браузеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-131">Compatibility: Internet Explorer 8 includes a more standards-compatible layout engine that allows you to build a standards-based site for multiple browsers.</span></span> <span data-ttu-id="5da40-132">Чтобы упростить миграцию сайтов в новый механизм макетов, соответствующий стандартам, Internet Explorer 8 позволяет использовать обработчик макетов Internet Explorer 7 путем вставки простого элемента **meta** в код или добавления одного HTTP-заголовка на серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-132">To migrate your sites more easily to the new standards-compliant layout engine, Internet Explorer 8 enables you to use the Internet Explorer 7 layout engine by inserting a simple **meta** element into your code or by adding a single HTTP header on your servers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5da40-133">Средства для разработчиков. Средства для разработчиков в Internet Explorer (который можно использовать нажатием клавиши F12) позволяет быстро отлаживать код HTML, CSS и JavaScript в визуальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-133">Developer Tools: Developer Tools in Internet Explorer (which you access by pressing the F12 key) enable you to quickly debug HTML, CSS, and JavaScript code in a visual environment.</span></span> <span data-ttu-id="5da40-134">Эти средства включены непосредственно в Internet Explorer 8 с расширенными функциональными возможностями, включая Анна, чтобы выбрать приложение, которое будет использоваться при просмотре источника веб-страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-134">These tools are included directly in Internet Explorer 8 with expanded functionality, including ann option to choose which application to use when you are viewing the source of a webpage.</span></span> <span data-ttu-id="5da40-135">Вы можете быстро выявить и устранить проблемы из-за глубокого анализа, предоставляемого средством в модель DOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-135">You can quickly identify and resolve issues because of the deep insight that the tool provides into the DOM.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5da40-136">Дополнительные сведения о новых и улучшенных возможностях Internet Explorer 8 см. в разделе [новые возможности Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/Gg598940(v=VS.85).aspx) в библиотеке MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-136">For more information about the new and enhanced features of Internet Explorer 8, see [What's New in Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/Gg598940(v=VS.85).aspx) in the MSDN Library.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5da40-137">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-137">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="5da40-138">Устранение совместимости приложений при переходе на Internet Explorer 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da40-138">Addressing Application Compatibility When Migrating to Internet Explorer 8</span></span>](addressing-application-compatibility-when-migrating-to-internet-explorer-8.md)
</dt> </dl>

 

 



