---
description: Очередь сообщений Майкрософт (MSMQ) — удаление службы поддержки клиентов Windows 2000
ms.assetid: e29b477e-f7e9-413c-8eb9-2e764b7dd910
title: Очередь сообщений Майкрософт (MSMQ) — удаление службы поддержки клиентов Windows 2000
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4be68d40271153567bdaf6b04d73218aaf3d3977
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108088152"
---
# <a name="microsoft-message-queuing-msmq---removal-of-windows-2000-client-support-service"></a>Очередь сообщений Майкрософт (MSMQ) — удаление службы поддержки клиентов Windows 2000

## <a name="affected-platforms"></a>Затронутые платформы

**Серверы** — Windows Server 2008 R2  



## <a name="feature-impact"></a>Воздействие на функции

 **Серьезность** — высокая  
**Частота** -низкая  

## <a name="description"></a>Описание

Служба поддержки клиентов Windows 2000 — это дополнительный компонент сервера очереди сообщений, который можно установить на компьютере с контроллером домена Windows 2003 или Windows 2008. Эта служба позволяет клиентам Windows 2000 взаимодействовать в режиме, интегрированном в домен, с любым сервером очереди сообщений, установленным на компьютерах под управлением Windows 2003/2008. Клиенты MSMQ, работающие в Windows XP, не нуждаются в этой службе.

### <a name="manifestation-of-impact"></a>Влияние на манифесты

Это изменение влияет на Windows 2000 при взаимодействии в домене Windows 7, где все контроллеры домена являются Windows Server 2008 R2. Если клиент выполняет обновление до домена Windows 7, существующие приложения MSMQ на любых компьютерах Windows 2000 в домене не смогут работать в режиме интеграции с доменами, если эти клиенты не обновляются до более поздней версии Windows.

### <a name="mitigation"></a>Меры по снижению риска

Пользователи, имеющие клиентские компьютеры Windows 2000 в домене Windows 7, могут настроить контроллер домена Windows 2003/2008 в домене и установить службу поддержки клиентов MSMQ Windows 2000 на этом контроллере домена.

### <a name="leveraging-feature-capabilities"></a>Использование возможностей функций

Пользователи, имеющие клиентские компьютеры Windows 2000 под управлением MSMQ, должны выполнить обновление до более поздней версии Windows, чтобы воспользоваться преимуществами реализации сервера MSMQ на основе Active Directory.

### <a name="compatibility-performance-reliability-and-usability-testing"></a>Совместимость, производительность, надежность и тестирование на удобство использования

Пользователи, у которых есть клиентские компьютеры Windows 2000, использующие MSMQ в домене Windows 7 с одним или несколькими контроллерами домена нижнего уровня, должны проверить, что их приложения работают в этом смешанном домене.

 

 



