---
description: Очередь сообщений Майкрософт (MSMQ) — Улучшенная обработка очередей
ms.assetid: 49bdfdfa-c77e-4a57-8079-bf4ff6b5010b
title: Очередь сообщений Майкрософт (MSMQ) — Улучшенная обработка очередей
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ec4de125062dfdd705165e83e8a34d2bc0ef595eb08b6152d37aed5520e9ed39
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119053062"
---
# <a name="microsoft-message-queuing-msmq---improved-queue-handling"></a>Очередь сообщений Майкрософт (MSMQ) — Улучшенная обработка очередей

## <a name="platforms"></a>Платформы

**клиенты** — Windows 7  
**серверы** — Windows Server 2008 R2  









## <a name="feature-impact"></a>Воздействие на функции

 **Серьезность** — низкая  
**Частота** -низкая  





## <a name="description"></a>Описание

Служба MSMQ не ограничивает число очередей, которые могут быть созданы в системе. Однако производительность системы снижается, когда создается большое количество очередей. В частности, при наличии более чем нескольких тысяч очередей время запуска службы MSMQ увеличивается экспоненциально, что приводит к заметному влиянию.

майкрософт оптимизирует запуск службы MSMQ в Windows 7, чтобы уменьшить издержки на подстановку для загрузки очередей в память. Эта оптимизация привела к значительному улучшению времени запуска службы MSMQ, даже если в системе создано несколько тысяч очередей.

## <a name="manifestation-of-impact"></a>Влияние на манифесты

Это улучшение производительности не влияет на функциональность любого существующего приложения.

## <a name="leveraging-the-changed-feature"></a>Использование измененной функции

разработчики приложений, использующие MSMQ в Windows 7, теперь могут спроектировать свои решения, не ограничивая число очередей. Обратите внимание, что количество очередей по-прежнему влияет на общую производительность сервера MSMQ, но снижение производительности теперь находится на линейной, а не экспоненциальной шкале.

## <a name="compatibility-performance-reliability-and-usability-tests"></a>Тесты на совместимость, производительность, надежность и удобство использования

Если вы используете большое количество очередей, имитируйте рабочую среду в испытательной среде, отслеживайте производительность и проанализируйте время запуска службы и пропускную способность сообщений с большим количеством очередей и сообщений, имеющихся в тестовой системе.

 

 



