---
description: Новые Low-Level двоичные файлы
ms.assetid: 8c883462-29d8-46c4-b1c6-3ae8b8d3b397
title: Новые Low-Level двоичные файлы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7c84601fd1394c9e31123415953e87ef1beb69e173d2744368daf58e9f79355f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118994894"
---
# <a name="new-low-level-binaries"></a>Новые Low-Level двоичные файлы

## <a name="affected-platforms"></a>Затронутые платформы

**клиенты** — Windows 7  
**серверы** — Windows Server 2008 R2  









## <a name="feature-impact"></a>Воздействие на функции

**Серьезность** — средний  
**Частота** — высокая  











## <a name="description"></a>Описание

Для повышения эффективности внутреннего проектирования и улучшения основ для будущей работы мы переходили некоторые функции в новые двоичные файлы нижнего уровня. этот рефакторинг сделает возможным дальнейшую установку Windows для предоставления подмножеств функциональных возможностей для уменьшения контактной зоны (требований к дискам и памяти, обслуживанию и атакам).

## <a name="manifestation-of-impact"></a>Влияние на манифесты

В качестве примера функциональных возможностей, перемещенных в двоичные файлы нижнего уровня, kernelbase.dll получает функции kernel32.dll и advapi32.dll. Это означает, что существующий двоичный файл теперь перенаправляет вызовы к новому двоичному файлу, вместо того чтобы обрабатывать их напрямую; Пересылка может быть статической (таблица экспорта показывает перенаправление) или во время выполнения (библиотека DLL содержит подпрограмму-заглушку, которая вызывает новый двоичный файл). Это повлияет на низкоуровневые приложения, такие как приложения безопасности и резервного копирования, зависящие от внутренних интерфейсов API и смещений.

## <a name="solution"></a>Решение

Единственное влияние на код, который делает предположения при попытке взглянуть на kernel32.dll или advapi32.dllную таблицу экспорта в памяти, например, может делать антивирусное приложение. Используйте опубликованные API, а не сведения о их реализации. Это лишь один пример реализации для интерфейса API.

 

 



