---
description: Управление версиями операционной системы
ms.assetid: 974650d9-504a-4f19-bc71-90fbc92672d9
title: Управление версиями операционной системы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 43b2b8c60994eaee7a3becfa9acc03fe2c61fb12
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108088042"
---
# <a name="operating-system-versioning"></a>Управление версиями операционной системы

## <a name="affected-platforms"></a>Затронутые платформы

**Клиенты** — Windows 7  
**Серверы** — Windows Server 2008 R2  









## <a name="feature-impact"></a>Воздействие на функции

**Серьезность** — высокая  
**Частота** — высокая  









## <a name="description"></a>Описание

Внутренний номер версии для Windows 7 и Windows Server 2008 R2 — 6,1. Функция noreturn теперь будет возвращать этот номер версии приложениям при запросе. Это особенно важно для антивирусной программы, резервного копирования, служебных приложений и защиты от копирования.

## <a name="manifestation-of-impact"></a>Влияние на манифесты

Это изменение зависит от конкретного приложения. Это означает, что все приложения, специально проверяющие версию операционной системы, получат более высокий номер версии, что может привести к одной или нескольким из следующих ситуаций:

-   Возможно, установщики приложений не смогут установить приложение, и приложения могут не запуститься
-   Приложения могут стать нестабильными или аварийными
-   Приложения могут создавать сообщения об ошибках, но продолжать работать правильно

## <a name="mitigation"></a>Меры по снижению риска

Большинство приложений будут правильно работать в Windows 7 и Windows Server 2008 R2, так как совместимость приложений в Windows 7 и Windows Server 2008 R2 очень высока. Однако Windows 7 и Windows Server 2008 R2 включают представление совместимости для установщиков и приложений, которые проверяют версию операционной системы.

Чтобы включить представление "совместимость", пользователи могут щелкнуть правой кнопкой мыши ярлык или исполняемый файл, а затем применить представление совместимости Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2) или Windows Vista на вкладке "совместимость". В большинстве случаев это должно обеспечить правильную работу приложения без каких бы то ни было изменений в приложении.

ИТ-специалисты также могут применить любые исправления совместимости Версионлие с помощью средства администрирования совместимости, которое устанавливается вместе с набором средств для обеспечения совместимости приложений (ACT). Например, если приложение не работает из-за проверки, но не обнаруживается в Windows XP® с пакетом обновления 2 (SP2), можно применить WinXPSP2VersionLie, чтобы вернуть в приложение соответствующие сведения о номере версии, независимо от фактической версии операционной системы, установленной на компьютере. Доступны следующие исправления совместимости Версионлие:

-   Win95VersionLie
-   Win98VersionLie
-   WinNT4SP5VersionLie
-   Win2000VersionLie
-   Win2000SP1VersionLie
-   Win2000SP2VersionLie
-   Win2000SP3VersionLie
-   винкспверсионлие
-   WinXPSP1VersionLie
-   WinXPSP2VersionLie
-   вистартмверсионлие
-   VistaSP1VersionLie
-   VistaSP2VersionLie
-   Win2K3RTMVersionLie
-   Win2K3SP1VersionLie

## <a name="solution"></a>Решение

Как правило, приложения не должны выполнять проверки версий операционной системы. Если приложению требуется определенная функция, предпочтительнее попробовать найти эту функцию и завершить ее только в том случае, если нужная функция отсутствует. Как минимум, приложения должны всегда принимать номера версий, которые больше или равны минимальной поддерживаемой версии операционной системы. Исключения должны происходить только при наличии конкретных юридических, бизнес-или системных компонентов.

## <a name="links-to-other-resources"></a>Ссылки на другие ресурсы

-   [Загрузка набора средств для обеспечения совместимости приложений](/windows-hardware/get-started/adk-install)
-   [Известные исправления совместимости, режимы совместимости и сообщения AppHelp](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/cc765984(v=ws.10))

 

 
