---
description: Рекомендации по минимизации неотвечающих служб
ms.assetid: 51df3fb9-416d-46b8-b3a7-0281401fb390
title: Рекомендации по минимизации неотвечающих служб
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 61cf3f37620fc00834b3c25a92292c889785818c2810cac7c12e788de8bf1fb0
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118994854"
---
# <a name="best-practices-for-minimizing-unresponsive-services"></a>Рекомендации по минимизации неотвечающих служб

## <a name="affected-platform"></a>Затронутая платформа

 **клиенты** — Windows Vista \| Windows 7  

## <a name="description"></a>Описание

Неотвечающие службы могут привести к превышению времени ожидания, прекращению сеансов и даже потере данных. Применение рекомендаций может значительно сократить количество нереагирующих служб.

## <a name="best-practices"></a>Советы и рекомендации

Убедитесь, что приложения и все зависимые от них службы и драйверы отвечают на уведомления о питании и завершении работы системы.

-   Все приложения должны отвечать быстро и соответствующим образом, чтобы завершить работу таких сообщений \_ , как WM куерендсессион и WM \_ ENDSESSION, которые указывают на выполнение завершения работы.
-   Все службы должны быстро реагировать на уведомления о завершении работы диспетчера служб. Если это не так, компьютер рассматривает их как не отвечающий и инициирует 20-секундный тайм-аут и останавливает их, открывая возможность потери данных. Это также добавляет 20 секунд к времени завершения работы компьютера.
-   Все службы, имеющие зависимости драйверов устройств ядра, должны быстро реагировать на \_ \_ уведомления о завершении работы (IRP MJ) в подпрограмме диспатчшутдовн.

## <a name="links-to-other-resources"></a>Ссылки на другие ресурсы

<dl>

[Набор средств для оценки производительности Windows](https://www.microsoft.com/whdc/system/sysperf/perftools.mspx)  
</dl>

 

 



