---
description: Защищенный режим
ms.assetid: 88810916-A85E-4EC7-A6AE-1CA2A2205DBC
title: Защищенный режим
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2d2f16b9f923215af6c2211339859d8eab4803e6793be248a83760e298ed084c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118994784"
---
# <a name="protected-mode"></a>Защищенный режим

большинство Windows функции безопасности internet explorer 8 доступны в internet explorer 8 для операционной системы Windows XP с пакетом обновления 2 (sp2) и более поздних версий. защищенный режим доступен только для Windows Vista или более поздних версий, поскольку он основан на следующих функциях безопасности, новых для Windows Vista:

-   [Управление учетными записями пользователей (UAC)](https://msdn.microsoft.com/library/aa511445.aspx) упрощает запуск без прав администратора. Когда пользователи запускают программы с ограниченными правами пользователя, они более безопасны от атак, чем при запуске с правами администратора. операционная система Windows может ограничить вредоносным кодом выполнение действий, которые могут повредиться.
-   Механизм целостности запрещает доступ на запись к [защищаемым объектам](../secauthz/securable-objects.md) с помощью процессов более низкого уровня целостности, точно так же, как членство в группе учетных записей пользователя запрещает пользователям доступ к важным системным компонентам.
-   [Изоляция прав пользовательского интерфейса (UIPI)](/previous-versions/dotnet/articles/bb625963(v=msdn.10)) предотвращает отправку сообщений выбранных окон и других пользовательских API процессам, работающим с более высокой целостностью.

инфраструктура безопасности Windows механизма целостности позволяет защищенному режиму предоставить Windows Internet Explorer привилегии, необходимые пользователям для просмотра веб-страниц, а также подлинность полномочий, необходимых пользователям для автоматической установки программ или изменения конфиденциальных системных данных.

Пользователи могут отключить эту функцию с помощью флажка, и администраторы могут отключить ее, используя групповая политика.

> [!IMPORTANT]
> Эту функцию следует отключить только в качестве временной меры во время устранения неполадок, чтобы сравнить поведение приложения, когда эта функция включена. Мы рекомендуем постоянно включать эту функцию.

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Устранение проблем совместимости в веб-приложениях с помощью представления совместимости](remediating-web-applications-and-add-ons.md)
</dt> </dl>

 

 
