---
description: .
ms.assetid: 4199521A-58E6-4475-9B95-A724AB52969A
title: Устранение проблем совместимости установки ActiveX для обычных пользователей
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c1e50ed2aa9e428164e39b377b65c418d82df1e5
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "103820269"
---
# <a name="fixing-activex-installation-compatibility-issues-for-standard-users"></a><span data-ttu-id="82738-103">Устранение проблем совместимости установки ActiveX для обычных пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-103">Fixing ActiveX Installation Compatibility Issues for Standard Users</span></span>

<span data-ttu-id="82738-104">Для разработки защищенного рабочего стола необходимо устранить угрозы от вредоносных элементов управления ActiveX и обеспечить соответствующий уровень совместимости приложений в вашей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-104">To develop a secure desktop environment, you must mitigate the threats from malicious ActiveX controls and provide an appropriate level of application compatibility in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="82738-105">*Элемент управления ActiveX* — это фрагмент исполняемого кода (обычно это файл OCX, упакованный в CAB-файл), который устанавливается и запускается через Windows Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-105">An *ActiveX control* is a piece of executable code (typically an OCX file that is packaged within a cabinet file) that is installed and run through Windows Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="82738-106">Элементы управления ActiveX можно создавать для добавления в веб-приложения функций, которые нельзя легко достичь с помощью стандартного HTML-кода или простого сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-106">You can create ActiveX controls to add functionality to web applications that you cannot easily achieve by using standard HTML code or a simple script.</span></span>

<span data-ttu-id="82738-107">Установка элементов управления ActiveX станет проблемой совместимости, когда миграция на Windows 7 включает в себя переход на обычных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-107">Installing ActiveX controls becomes a compatibility issue when your migration to Windows 7 includes a transition to standard users.</span></span> <span data-ttu-id="82738-108">Этот тип перехода является распространенной практикой, при которой ИТ-специалисты перемещают свою среду в [учетную запись обычного пользователя](https://support.microsoft.com/hub/4338813/windows-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-108">This type of transition is a common best practice in which IT professionals move their environment to a [standard user account](https://support.microsoft.com/hub/4338813/windows-help).</span></span> <span data-ttu-id="82738-109">Этот переход не является обязательным для развертывания Windows Internet Explorer 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-109">This transition is not a requirement for deploying Windows Internet Explorer 8.</span></span>

## <a name="activex-control-installation"></a><span data-ttu-id="82738-110">Установка элемента управления ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-110">ActiveX Control Installation</span></span>

<span data-ttu-id="82738-111">Элементы управления ActiveX имеют простую модель развертывания и выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-111">ActiveX controls have a simple download and execute deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="82738-112">Элементы управления ActiveX устанавливаются и выполняются с помощью элемента HTML **Object** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-112">ActiveX controls are installed and run through the HTML **object** element.</span></span> <span data-ttu-id="82738-113">Атрибут **CodeBase** этого элемента указывает Internet Explorer (с помощью URL-адреса), где можно получить элемент управления, если он еще не установлен на компьютере пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-113">The **CODEBASE** attribute on this element tells Internet Explorer (by using a URL) where to get the control if it is not already installed on the user’s machine.</span></span> <span data-ttu-id="82738-114">В этом случае Internet Explorer скачивает связанный пакет установки, выполняет проверку доверия для объекта и запрашивает у пользователя разрешение на установку в Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-114">In that case, Internet Explorer downloads the associated installation package, performs trust verification on the object, and prompts the user for installation permission in Internet Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="82738-115">Во время установки страница отрисовки регистрирует и запускает элемент управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-115">During the installation, the rendering page registers and runs the control.</span></span> <span data-ttu-id="82738-116">После установки элемента управления все стандартные пользователи могут запускать этот элемент управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-116">After the control is installed, any standard users can run the control.</span></span> <span data-ttu-id="82738-117">Этот простой механизм распространения и выполнения предоставляет простой способ распределения компонентов пользователям веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-117">This simple mechanism of distribution and execution provides an easy way to distribute your components to users of your web application.</span></span> <span data-ttu-id="82738-118">Но пользователи стандартной учетной записи не могут напрямую устанавливать элементы управления ActiveX на уровне компьютера. для завершения установки им могут потребоваться права администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-118">But standard account users cannot directly install per-machine ActiveX controls and they might need administrator privileges to complete the installation.</span></span>

## <a name="activex-installer-service-axis"></a><span data-ttu-id="82738-119">Служба установщика ActiveX (ось)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-119">ActiveX Installer Service (AXIS)</span></span>

<span data-ttu-id="82738-120">Служба установщика ActiveX (AXIS) позволяет развертывать элементы управления ActiveX с помощью групповая политика на компьютерах в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-120">The ActiveX Installer Service (AXIS) enables you to deploy ActiveX controls by using Group Policy on computers in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="82738-121">ОСЬ можно настроить по групповая политика параметрам, которые можно изменить с помощью консоль управления групповыми политиками (GPMC) или редактор локальных групповых политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-121">You can configure AXIS by Group Policy settings, which you can modify by using the Group Policy Management Console (GPMC) or the Local Group Policy Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="82738-122">Существует два параметра политики для оси:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-122">There are two policy settings for AXIS:</span></span>

-   <span data-ttu-id="82738-123">Параметр политики "утвержденные сайты установки для элементов управления ActiveX" содержит список утвержденных сайтов установки, которые ось использует для определения возможности установки элемента управления ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-123">The Approved Installation Sites for ActiveX Controls policy setting consists of a list of approved installation sites, which the AXIS uses to determine whether an ActiveX control can be installed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82738-124">Политика установки ActiveX для сайтов в параметре политики доверенных зон определяет, как зоны надежных сайтов можно использовать для установки элементов управления ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-124">The ActiveX installation policy for sites in Trusted zones policy setting identifies how Trusted sites zones can be used to install ActiveX controls.</span></span>

<span data-ttu-id="82738-125">Когда веб-сайт пытается установить элемент управления ActiveX, ось проверяет наличие URL-адреса веб-сайта в списке утвержденных сайтов установки или в составе зоны надежных сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-125">When a website tries to install an ActiveX control, the AXIS checks to see if the URL of the website is listed in the list of approved installation sites or as part of the trusted sites zone.</span></span> <span data-ttu-id="82738-126">Если сайт находится в одном из этих списков, ось гарантирует, что сайт соответствует требованиям, определенным политикой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-126">If the site is in either of these lists, the AXIS makes sure that the site meets the requirements that the policy defines.</span></span> <span data-ttu-id="82738-127">Если сайт и элемент ActiveX отвечают всем требованиям параметров политики, то этот элемент управления устанавливается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-127">If the site and the ActiveX control meet all of the requirements of the policy settings, the control is installed.</span></span> <span data-ttu-id="82738-128">Дополнительные сведения см. [в разделе Администрирование службы установщика ActiveX](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/dd631688(v=ws.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-128">For more information, see [Administering the ActiveX Installer Service](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/dd631688(v=ws.10)).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="82738-129">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="82738-130">Устранение проблем совместимости в веб-приложениях с помощью представления совместимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82738-130">Fixing Compatibility Issues in Web Applications by Using Compatibility View</span></span>](remediating-web-applications-and-add-ons.md)
</dt> </dl>

 

 
