---
description: .
ms.assetid: 356f0d79-12dd-49f0-b756-a46f20177efa
title: Удаление почты Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 836b2f447735c8e3595955ca7e99f1ae818c3d5c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104272245"
---
# <a name="removal-of-windows-mail"></a>Удаление почты Windows

## <a name="affected-platforms"></a>Затронутые платформы

**Клиенты** — Windows 7  
**Серверы** — Windows Server 2008 R2  









## <a name="feature-impact"></a>Воздействие на функции

**Серьезность** — высокая  
**Частота** — высокая  









## <a name="description"></a>Описание

Корпорация Майкрософт не является рекомендуемой служебной программой Windows Mail и отключением API Костартаутлукекспресс. Другие почтовые API были помечены как устаревшие и будут удалены в более поздней версии Windows. Однако общедоступные API, которые не помечены как устаревшие или устаревшие, будут продолжать работать в Windows 7. Двоичные файлы останутся в системах пользователей и будут по-прежнему доступны через API-интерфейсы, особенно в случаях, описанных выше. Кроме того, файлы электронной почты пользователей (. EML) и новости (. NWS) останутся в системе.

## <a name="manifestation-of-impact"></a>Влияние на манифесты

Удаление почты Windows приводит к следующим результатам:

-   Все точки входа в почту Windows и контакты (например, меню "Пуск", ярлыки, созданные пользователем, "Запуск >" и т. д.) удаляются или отключаются. Некоторые из них полностью удалены, другие не будут работать при попытке запуска.
-   Все библиотеки DLL поставляются в Box
-   Общедоступные API-интерфейсы продолжают работать, как в Windows Vista
-   Все интерфейсы API, пытающиеся запустить основной пользовательский интерфейс браузера, были изменены для создания автоматического сбоя. Функция вернет значение Success, но не будет отображать пользовательский интерфейс для пользователя. Интерфейсы API, вызывающие другие диалоговые окна (например, диспетчер очереди печати или диалоговое окно учетных записей), продолжают отображать этот пользовательский интерфейс
-   Протокол (mailto, LDAP, News, сневс, NNTP) не будет связан с компонентом "Почта Windows" или "Контакты". При попытке запустить их клиенты увидят диалоговое окно с сообщением об ошибке, указывающее на расположение, где они могут установить эти связи для другой программы.
-   Сопоставления файлов (. EML,. NWS,. Contact,. Group,. wab,. p7c,. VFC) будут разорваны или отключены. При попытке открыть файл с этими расширениями клиенты получат диалоговое окно с предложением установить другие приложения, которые они могут использовать, и указать веб-странице, предлагающей решения
-   Все файлы пользователей (например, файлы контактов или сообщения) остаются в системе в сценарии обновления.
-   Папка Контакты скрыта по умолчанию, поэтому клиенты не увидят ее.
-   API-интерфейсы помечены как устаревшие в MSDN
-   Функция предварительного просмотра файла удалена
-   Перехватчики оболочки в контекстном меню удаляются
-   Функция поиска файлов удалена

## <a name="mitigation"></a>Меры по снижению риска

Пользователям следует установить Windows Live Mail или любой другой почтовый продукт, который может читать файлы. EML и. NWS.

## <a name="solution"></a>Решение

Определение наличия установленного обработчика почты по умолчанию. Если нет, посоветуйте пользователю установить Windows Live Mail или любой другой продукт, который может читать файлы EML и NWS.

Не разрабатывать код, вызывающий API пользовательского интерфейса почты Windows, так как он не будет работать. Вы должны найти другие способы доступа к файлам. EML и. NWS. Кроме того, как только это станет возможным, следует прекратить зависимость от всех других API почты Windows.

## <a name="compatibility-performance-reliability-and-usability-testing"></a>Совместимость, производительность, надежность и тестирование на удобство использования

-   Запустите приложение в среде Windows 7, чтобы убедиться, что приложение не пытается вызвать API пользовательского интерфейса.
-   Кроме того, вы можете запустить набор средств для обеспечения совместимости приложений (ACT) с помощью средства оценки совместимости Windows (ВЦЕ), чтобы нахождение потенциальных проблем из-за нерекомендуемых функциональных возможностей.

## <a name="links-to-other-resources"></a>Ссылки на другие ресурсы

<dl>

[Загрузка набора средств для обеспечения совместимости приложений](/windows-hardware/get-started/adk-install)  
</dl>

 

 
