---
description: .
ms.assetid: 6a31cca3-f47c-4663-b2e8-aad6b4a6f28f
title: Сервер Hyper-V
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4d6997074e000b17a119a838df5b6fab961b8ee0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105713216"
---
# <a name="server-hyper-v"></a><span data-ttu-id="ca7b3-103">Сервер Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-103">Server Hyper-V</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="ca7b3-104">Платформы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-104">Platforms</span></span>

 <span data-ttu-id="ca7b3-105">**Клиенты** — Windows XP Windows Vista, Windows \| \| 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-105">**Clients** - Windows XP \| Windows Vista \| Windows 7</span></span>  
<span data-ttu-id="ca7b3-106">**Серверы** — windows Server 2008 \| Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-106">**Servers** - Windows Server 2008 \| Windows Server 2008 R2</span></span>  

## <a name="feature-impact"></a><span data-ttu-id="ca7b3-107">Воздействие на функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-107">Feature Impact</span></span>

 <span data-ttu-id="ca7b3-108">**Серьезность** — низкая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-108">**Severity** - Low</span></span>  
<span data-ttu-id="ca7b3-109">**Частота** -низкая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-109">**Frequency** - Low</span></span>  





## <a name="description"></a><span data-ttu-id="ca7b3-110">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-110">Description</span></span>

<span data-ttu-id="ca7b3-111">Виртуализация серверов позволяет нескольким операционным системам работать на одном физическом компьютере в качестве виртуальных машин, что позволяет консолидировать рабочие нагрузки недостаточного количества серверных компьютеров на меньшее количество полностью используемых компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-111">Server virtualization enables multiple operating systems to run on a single physical machine as virtual machines (VMs), allowing you to consolidate workloads of underutilized server machines onto a smaller number of fully utilized machines.</span></span> <span data-ttu-id="ca7b3-112">Windows 7 включает несколько усовершенствований версии Windows Server 2008:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-112">Windows 7 includes several enhancements to the Windows Server 2008 version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ca7b3-113">**Динамическая миграция:** В Windows Server 2008 была создана быстрая миграция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-113">**Live Migration:** In Windows Server 2008, we had Quick Migration.</span></span> <span data-ttu-id="ca7b3-114">С динамическая миграция мы улучшили скорость миграции и гибкость хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-114">With Live Migration, we improved migration speed and storage flexibility.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca7b3-115">**Поддержка логических процессоров:** Мы увеличили логические процессоры узла с 16LP на 64LP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-115">**Logical Processor Support:** We increased logical host processors from 16LP to 64LP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca7b3-116">**Горячее добавление хранилища:** Теперь вы можете добавить дополнительный виртуальный жесткий диск или транзитный диск в работающую виртуальную машину, не выключив виртуальную машину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-116">**Storage Hot Add:** Now you can add additional VHD or Pass-through disks to a running virtual machine without turning off the virtual machine.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca7b3-117">**Поддержка нового оборудования:** Мы добавили поддержку технологий, включенных в новые процессоры и сетевые карты, которые появятся на рынке, включая перевод второго уровня (SLAT), разгрузку TCP (Chimney) и Вмдк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-117">**New Hardware Support:** We have added support for the technologies included in new processors and network cards coming to market, including Second Level Translation (SLAT), TCP Offload (Chimney), and VMdQ.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca7b3-118">**Виртуализация служб терминалов (TSv):** Централизованное решение для Hyper-V для настольных систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-118">**Terminal Services virtualization (TSv):** We centralized desktop solution for Hyper-V.</span></span>

## <a name="manifestation-of-impact"></a><span data-ttu-id="ca7b3-119">Влияние на манифесты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-119">Manifestation of Impact</span></span>

-   <span data-ttu-id="ca7b3-120">**Динамическая миграция:** Чтобы полностью использовать эту технологию, может потребоваться изменить способ проектирования систем хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-120">**Live Migration:** You may need to change the way you have architected your storage systems in order to fully leverage this technology.</span></span> <span data-ttu-id="ca7b3-121">Хотя эти изменения могут не потребоваться, их можно реализовать, чтобы полностью использовать преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-121">Though these changes may not be required, you may choose to implement them in order to fully leverage the benefits.</span></span> <span data-ttu-id="ca7b3-122">Для оркестрации динамическая миграция может потребоваться приложение управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-122">You may need a management application to orchestrate Live Migration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca7b3-123">**Поддержка логических процессоров:** Эта функция не будет оказывать влияния на клиентов или независимые поставщики программного обеспечения при переходе с Windows Server 2008 на Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-123">**Logical Processor Support:** This feature will have no impact on customers or ISVs when migrating from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca7b3-124">**Горячее добавление хранилища:** Эта функция не будет оказывать влияния на клиентов или независимые поставщики программного обеспечения при переходе с Windows Server 2008 на Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-124">**Storage Hot Add:** This feature will have no impact to customers or ISVs when migrating from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="ca7b3-125">Приложения управления, которые настраивают параметры виртуальной машины, могут потребовать обновления для управления этой новой функцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-125">Management applications that configure the settings of a virtual machine may require updating in order to manage this new feature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca7b3-126">**Поддержка нового оборудования:** Эти функции относятся только к новому оборудованию, представленному на рынке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-126">**New Hardware Support:** These features apply only to new hardware that is being introduced to the market.</span></span> <span data-ttu-id="ca7b3-127">Так как эта функция не будет поддерживаться сборкой, то, скорее всего, будет затронуто физический сервер, который переносится с Windows Server 2008 на Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-127">Because it will not have build-in support for these features, it is not likely that a physical server that is being migrated from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2 will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="ca7b3-128">Если эти функции доступны на сервере, для которого выполняется миграция, непосредственные изменения не ожидается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-128">If these features are available on the server that is being migrated, no direct changes are anticipated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca7b3-129">**Виртуализация служб терминалов:** Эта функция не будет оказывать влияния на клиентов или независимые поставщики программного обеспечения при переходе с Windows Server 2008 на Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-129">**Terminal Services virtualization:** This feature will have no impact to customers or ISVs when migrating from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="ca7b3-130">Могут повлиять приложения, использующие службы терминалов (TS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-130">Applications that leverage Terminal Services (TS) may be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="ca7b3-131">Эта функция напрямую интегрируется со службой ТЕРМИНАЛОВ, поэтому приложения, которые настраивают TS, могут требовать обновления для управления этой новой функцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-131">This feature directly integrates with TS and therefore applications that configure TS may require updating in order to manage this new feature.</span></span>

## <a name="mitigation"></a><span data-ttu-id="ca7b3-132">Меры по снижению риска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-132">Mitigation</span></span>

-   <span data-ttu-id="ca7b3-133">**Динамическая миграция:** Предоставьте рекомендации для конечных пользователей с рекомендациями и рекомендациями по проектированию системы хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-133">**Live Migration:** Provide prescriptive Guidance to end users with best practices and recommendations for storage system design.</span></span> <span data-ttu-id="ca7b3-134">Необходимо сообщить конечному пользователю о параметрах и рекомендациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-134">You must inform the end user about the options and recommendations.</span></span>

## <a name="leveraging-capabilitities"></a><span data-ttu-id="ca7b3-135">Использование Капабилититиес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-135">Leveraging Capabilitities</span></span>

-   <span data-ttu-id="ca7b3-136">**Динамическая миграция:** Эта функция позволяет реализовать динамическую ИТ – среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-136">**Live Migration:** This feature enables the Dynamic IT environment.</span></span> <span data-ttu-id="ca7b3-137">Разработчики приложений для управления виртуализацией должны изменить свое приложение, чтобы использовать эту новую функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-137">Virtualization Management Application Developers must modify their application to leverage this new feature.</span></span> <span data-ttu-id="ca7b3-138">Корпорация Майкрософт сделает интерфейсы WMI общедоступными, чтобы позволить разработчику интегрировать приложения с этой функцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-138">Microsoft will make WMI interfaces publically available to allow a developer to integrate applications with this feature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca7b3-139">**Виртуализация служб терминалов:** Эта функция включает новый сценарий виртуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-139">**Terminal Services virtualization:** This feature enables a new virtualization scenario.</span></span> <span data-ttu-id="ca7b3-140">Могут повлиять приложения, использующие службы терминалов (TS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-140">Applications that leverage Terminal Services (TS) may be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="ca7b3-141">Эта функция напрямую интегрируется со службой ТЕРМИНАЛОВ, поэтому приложения, которые настраивают TS, могут требовать обновления для управления этой новой функцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-141">This feature directly integrates with TS and therefore applications that configure TS may require updating in order to manage this new feature.</span></span>

## <a name="links-to-other-resources"></a><span data-ttu-id="ca7b3-142">Ссылки на другие ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-142">Links to Other Resources</span></span>

<span data-ttu-id="ca7b3-143">[Интерфейсы управления WMI для Hyper-V V1](/previous-versions/windows/desktop/virtual/windows-virtualization-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-143">[WMI management interfaces for Hyper-V v1](/previous-versions/windows/desktop/virtual/windows-virtualization-portal).</span></span> <span data-ttu-id="ca7b3-144">Хотя большая часть этого содержимого будет применена к версии 2 Hyper-V, обновленная версия с информацией, относящейся к версии 2, должна быть доступна ближе к запуску Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7b3-144">While most of this content will apply to v2 of Hyper-V, an updated version with v2-specific information should be available closer to the Windows 7 launch.</span></span>

 

 
