---
description: .
ms.assetid: 3D5687D3-1F4A-4586-9A9C-9CEA461E2DC9
title: Стандарты
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0a5bb3233488a581c46ddc953bdc88a2fe77f42f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105713213"
---
# <a name="standards"></a>Стандарты

Windows Internet Explorer 8 содержит новый обработчик макетов и отрисовки, который полностью реализует CSS 2,1 и включает дополнительную совместимость с HTML 4,0 (в отличие от предыдущих версий Windows Internet Explorer). Широкая поддержка веб-стандартов в Internet Explorer 8 может привести к неправильной работе некоторых веб-приложений, поскольку они не написаны для Microsoft Internet Explorer 6 или не соответствуют стандартам. Приложения могут завершаться сбоем разными способами, включая изображения или текст, которые отображаются в разных местах или в целых приложениях, которые визуализируются таким образом, чтобы приложение стало непригодным для использования.

Internet Explorer 8 также содержит Улучшенный механизм JavaScript. Этот новый обработчик скриптов повышает производительность, поддерживает новые методы, обеспечивает повышенную безопасность и изменяет некоторые функции для работы в соответствии с более стандартными стандартами. Улучшенная производительность не приводит к проблемам совместимости приложений, но другие изменения могут привести к тому, что некоторые веб-приложения перестанут работать должным образом. Дополнительные сведения о проблемах совместимости, связанных с изменениями JavaScript, см. в разделе [Совместимость сайтов и Internet Explorer 8](/archive/blogs/ie/site-compatibility-and-ie8).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Разработка обновлений, влияющих на совместимость браузеров](design-updates-that-impact-compatibility-between-browsers.md)
</dt> </dl>

 

 
