---
description: Службы удаленных рабочих столов (Windows 7 и Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook)
ms.assetid: 94ac6a91-1e00-45f3-9374-3ac48ac63765
title: Службы удаленных рабочих столов (Windows 7 и Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 10af070d54dceebe51f9872b3b58c42467040d5ad8f24f593774576b159cbbf0
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119645744"
---
# <a name="remote-desktop-services-windows-7-and-windows-server-2008-r2-application-quality-cookbook"></a>Службы удаленных рабочих столов (Windows 7 и Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook)

## <a name="affected-platforms"></a>Затронутые платформы

**Серверы** — windows Server 2008 \| Windows Server 2008 R2  

## <a name="description"></a>Описание

Службы удаленных рабочих столов (прежнее название — службы терминалов) позволяет нескольким пользователям одновременно получить доступ к Windows Server, чтобы предоставить приложениям и службам хостинга данные с помощью технологии виртуализации презентаций Майкрософт.

Хотя большинство 32-разрядных и 64-разрядных приложений работают так же, как в Windows службы удаленных рабочих столов, некоторые другие не выполняются должным образом из-за разницы в платформе (Многопользовательская среда, одновременный доступ нескольких пользователей и т. д.).

Дополнительные сведения о качестве качества приложения см. в техническом документе *готовность приложений для служб терминалов* . Посетите страницу службы удаленных рабочих столов продукта и веб-сайты TechNet для служб терминалов дополнительные сведения о службы удаленных рабочих столов. Чтобы узнать больше о разработке приложений для службы удаленных рабочих столов, ознакомьтесь с *рекомендациями по программированию служб терминалов*. (Эти ресурсы могут быть недоступны в некоторых языках и странах или регионах.)

## <a name="manifestation-of-impacts-and-their-mitigations"></a>Проявление последствий и их устранение

Три изменения в Windows 7 влияют на работу приложений на службы удаленных рабочих столов:

-   Windows Server 2008 R2 — только 64-разрядная версия
-   Виртуализация IP для каждого сеанса
-   Развертывания на основе MSI — пользовательские ключи

**64-разрядная версия только Windows Server 2008 R2**

Приложения, написанные для 32-разрядного сервера, работают в режиме WoW, а не изначально на Windows Server 2008 R2 или, следовательно, на службы удаленных рабочих столов. Дополнительные сведения см. в разделе только Windows 7 64-bit.

*Устранение рисков для 64-разрядных ОС Windows Server 2008 R2*

Большинство приложений, написанных для 32-разрядной версии, продолжают работать как обычно в режиме WoW. Все новые приложения, написанные для Windows 7 службы удаленных рабочих столов, должны разрабатываться и тестироваться для развертывания на 64-разрядных платформах.

**Виртуализация IP-адресов**

IP-виртуализация удаленных рабочих столов позволяет пользователю назначать IP-адреса подключениям к удаленному рабочему столу отдельно для каждого сеанса или для каждой программы:

-   При назначении IP-адресов отдельно для каждого сеанса все приложения будут использовать IP-адрес сеанса.
-   Если IP-адреса назначаются отдельно для каждой программы, то только указанные приложения будут использовать IP-адрес сеанса, а остальные приложения в этом сеансе не будут затронуты.
-   При назначении IP-адресов нескольким программам они будут совместно использовать IP-адрес сеанса.
-   Если на компьютере установлено несколько сетевых адаптеров, необходимо также выбрать один из них для IP-виртуализация удаленных рабочих столов.

*Устранение рисков для виртуализации IP*

Некоторым программам требуется уникальный IP-адрес для каждого экземпляра приложения. До выхода Windows Server 2008 R2 каждый сеанс на сервере удаленных рабочих столов совместно с одним и тем же IP-адресом, что приводит к проблемам совместимости этих приложений. IP-виртуализация удаленных рабочих столов позволяет запускать эти приложения на сервере удаленный рабочий стол.

**Развертывания на основе MSI**

Совместимость служб удаленных рабочих столов Microsoft Installer — это новая функция, входящая в состав службы удаленных рабочих столов в Windows Server 2008 R2. При использовании службы удаленных рабочих столов в Windows Server 2008 R2 установки приложений на уровне пользователей помещаются в очередь сервера удаленный рабочий стол и затем обрабатываются установщиком Microsoft.

В Windows Server 2008 R2 можно установить программу на удаленный рабочий стол сервере точно так же, как при установке программы на локальном компьютере. Однако обязательно установите программу для всех пользователей и установите все компоненты программы локально на удаленный рабочий стол сервере.

*Устранение рисков для развертываний на основе MSI*

До выхода версии Windows Server 2008 R2 службы удаленных рабочих столов Windows поддерживала только одну установщик Windowsную установку за раз. Для приложений, требующих конфигурации для каждого пользователя, например Microsoft Office слово, администратору необходимо предварительно установить приложение, а разработчикам приложений требовалось протестировать эти приложения как на клиенте удаленного рабочего стола, так и на узле сеансов удаленный рабочий стол. Установщик Windows Совместимость RDS позволяет идентифицировать и устанавливать недостающие конфигурации для каждого пользователя одновременно для нескольких пользователей и делает установку приложения на удаленный рабочий стол сервере, аналогичном на локальном компьютере.

**Windows Server 2008 R2 с включенной ролью [службы удаленных рабочих столов](../termserv/terminal-services-portal.md) :** Не поддерживается. Если роль [службы удаленных рабочих столов](../termserv/terminal-services-portal.md) включена, то установка нескольких пакетов с помощью [таблицы мсиембеддедчаинер](../msi/msiembeddedchainer-table.md) завершается ошибкой.

## <a name="links-to-other-resources"></a>Ссылки на другие ресурсы

-   [Рекомендации по программированию служб терминалов](../termserv/terminal-services-programming-guidelines.md)
-   [Домашняя страница продукта служб терминалов](https://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/rds-product-home.aspx)
-   [Технический документ «готовность приложений для служб терминалов»](/collaborate/connect-redirect)

> [!Note]  
> Эти ресурсы могут быть недоступны в некоторых языках и странах или регионах.

 

 

 
