---
description: Вектор версии обрабатывает условные комментарии на веб-странице HTML. Это значит, что векторы версий позволяют создавать разметку на основе версии браузера.
ms.assetid: 526080CD-CE76-48B8-AEBC-6A135FD95BB0
title: Векторы версий
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4b7ba3fb77d13ce6aa08a095f4ae95e88c1ffaecf57251b7d9ad718f51be3326
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118328610"
---
# <a name="version-vectors"></a>Векторы версий

*Вектор версии* обрабатывает условные комментарии на веб-странице HTML. Это значит, что векторы версий позволяют создавать разметку на основе версии браузера.

Рассмотрим следующий пример кода.


```HTML
<!-[if gte IE 5.5]
   <p>you are using IE5 or higher</p>
<![endif]->
<!-[if IE6]
   <linkrel=”stylesheet” type=”text/css” href=”/stylesheets/ie6.css”/>
<![endif]->
<!-[if IE7]
   <linkrel=”stylesheet” type=”text/css” href=”/stylesheets/ie7.css”/>
<![endif]->
<!-[if gte IE8]
   <linkrel=”stylesheet” type=”text/css” href=”/stylesheets/standards.css”/>
<![endif]->
```



в этом случае, если Windows версии браузера Internet Explorer не менее 5,5, соответствующий абзац отображается на веб-странице. Хотя первое условие в этом примере иллюстрирует функцию условных комментариев, эти комментарии обычно не используются для показа разметки, подобной первому условию. Вместо этого остальные условные комментарии в предыдущем примере являются наиболее распространенными. В этих оставшихся комментариях условные комментарии используют разные таблицы стилей для каждой версии браузера.

в предыдущем примере кода также проверяется равенство для Microsoft internet explorer 6 и Windows Internet explorer 7. но для Windows Internet Explorer 8 в примере используется оператор гте (больше или равно). Этот оператор помогает проэкспериментировать в будущем примере, чтобы при выпуске новой версии браузера использовалась наиболее соответствующая стандартам версия таблицы стилей (вместо использования неверной таблицы стилей или таблицы стилей). Существующие приложения часто не учитывают версию Internet Explorer, предшествующую 7 (или последнюю версию Internet Explorer, для которой создан сайт). дополнительные сведения о векторах версий см. в разделе [векторы версий](/previous-versions/cc817577(v=msdn.10)) в библиотека MSDN.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Устранение проблем совместимости в веб-приложениях с помощью представления совместимости](remediating-web-applications-and-add-ons.md)
</dt> </dl>

 

 



