---
description: Что такое представление совместимости?
ms.assetid: 1EAC5799-7943-40AB-A67E-F6D6888C4B7D
title: Что такое представление совместимости?
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6974ad32c7f09ee22dafc315cb2122976e84860e62434157f5a3ff46564a9e2e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118994534"
---
# <a name="what-is-compatibility-view"></a>Что такое представление совместимости?

*представление совместимости* — это компонент Windows Internet explorer 8, позволяющий браузеру отображать веб-страницу практически так же, как Windows Internet Explorer 7.

В обозревателе Internet Explorer 8 представление совместимости изменяет, как браузер интерпретирует код, написанный на CSS, HTML и модель DOM (DOM), чтобы попытаться сопоставить Internet Explorer 7. Сайт, который пользовательское представление в представлении совместимости Internet Explorer 8 почти идентичен сайту, который пользователь просматривает в Internet Explorer 7. Однако представление совместимости не влияет на то, как браузер интерпретирует весь код. например, изменения в Internet Explorer 8, определяющие, как браузер обрабатывает ActiveX, средство синтаксического анализа, AJAX, JavaScript, сети и безопасность могут по-прежнему вызывать проблемы совместимости. Режим совместимости не изменяет эти поведения.

В корпоративной среде некоторые области менее подвержены риску возникновения проблем совместимости. Например, веб-сайты в зоне интрасети по умолчанию используют просмотр в режиме совместимости. Клиентские веб-приложения, которые визуализируются с помощью элемента управления веб-браузера или Вебок (механизм подготовки отчетов Internet Explorer), также имеют низкий риск проблем совместимости, так как Internet Explorer 8 по умолчанию использует режим совместимости для Вебок. Однако параметры конфигурации по умолчанию для представления совместимости могут не обеспечивать полную совместимость. Чтобы определить, совместимо ли веб-сайт или веб-приложение с Internet Explorer 8, следует протестировать веб-сайт или веб-приложение.

Дополнительные сведения о различиях между режимом совместимости Internet Explorer 8 и Internet Explorer 7 см. в [блоге по совместимости сайтов и Internet Explorer 8](/archive/blogs/ie/site-compatibility-and-ie8). список элементов, которые следует проверять при обновлении до internet explorer 8, см. [набор средств готовности internet explorer 8](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/readiness/developers.aspx).

Дополнительные сведения о представлении совместимости см. в [блоге группы разработчиков Internet Explorer](/archive/blogs/ie/).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Устранение проблем совместимости в веб-приложениях с помощью представления совместимости](remediating-web-applications-and-add-ons.md)
</dt> </dl>

 

 
