---
description: Windows 7 и Windows Server 2008 R2 Quality Cookbook знакомит разработчиков приложений с проверкой совместимости своих приложений с новой операционной системой и предоставляет обзор некоторых известных проблем совместимости приложений в Windows 7 и Windows Server 2008 R2. Кроме того, он указывает на различия в производительности, надежности и удобстве использования, а также ссылки на подробные технические документы и другие руководства для разработчиков.
ms.assetid: 68fe0b82-b6b3-4766-9699-3f2892d3f8e5
title: Windows 7 и Windows Server 2008 R2 качество приложения, Cookbook
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6c2e57912ea57f61c0ab62a00fbb3c6e8b2a57c9
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105703199"
---
# <a name="windows-7-and-windows-server-2008-r2-application-quality-cookbook"></a><span data-ttu-id="2aa9b-104">Windows 7 и Windows Server 2008 R2 качество приложения, Cookbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa9b-104">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook</span></span>

<span data-ttu-id="2aa9b-105">*Windows 7 и Windows Server 2008 R2 Quality Cookbook* знакомит разработчиков приложений с проверкой совместимости своих приложений с новой операционной системой и предоставляет обзор некоторых известных проблем совместимости приложений в Windows 7 и windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa9b-105">The *Windows 7 and Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook* familiarizes application developers with how to verify the compatibility of their applications with the new operating system and provides an overview of the few known application compatibility issues in Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="2aa9b-106">Кроме того, он указывает на различия в производительности, надежности и удобстве использования, а также ссылки на подробные технические документы и другие руководства для разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa9b-106">It also points out differences in performance, reliability, and usability, and provides links to detailed white papers and other developer guidance.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="2aa9b-107">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa9b-107">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="2aa9b-108">Windows 7 и Windows Server 2008 R2 представляют собой новейшую технологию операционной системы и платформу разработки программного обеспечения для использования разработчиками приложений и предприятиями по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa9b-108">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 introduce the latest operating system technology and software development platform for use by application developers and enterprises worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="2aa9b-109">В рамках дальнейшего повышения безопасности, надежности, производительности и взаимодействия с пользователем в Windows появились многие новые функции, улучшены существующие функции, а некоторые функции были удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa9b-109">As part of further enhancing the security, reliability, performance, and user experience of Windows, many new features have been introduced, existing features have been improved, and some features have been removed.</span></span>

<span data-ttu-id="2aa9b-110">Хотя Windows 7 и Windows Server 2008 R2 имеют высокую совместимость с большинством соответствующих приложений, написанных для Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2 и их пакетов обновления, некоторые нарушения совместимости неизбежны из-за нововведений, усиления безопасности и повышенной надежности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa9b-110">While Windows 7 and Windows Server 2008 R2 are highly compatible with most of their respective applications written for Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2 and their service packs, some compatibility breaks are inevitable due to innovations, security tightening, and increased reliability.</span></span> <span data-ttu-id="2aa9b-111">В целом совместимость Windows 7 и Windows Server 2008 R2 с существующими приложениями является высокой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa9b-111">Overall, the compatibility of Windows 7 and Windows Server 2008 R2 with existing applications is high.</span></span>

<span data-ttu-id="2aa9b-112">Этот документ основан на концепциях, встроенных в [Cookbook совместимости приложений Windows Vista и Windows Server 2008](/previous-versions/bb757005(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa9b-112">This document builds on the concepts embodied in the [Windows Vista and Windows Server 2008 Application Compatibility Cookbook](/previous-versions/bb757005(v=msdn.10)).</span></span> <span data-ttu-id="2aa9b-113">(Этот ресурс может быть недоступен в некоторых языках и странах или регионах.) Как и в этом документе, вы узнаете о том, как проверить совместимость ваших приложений с новой операционной системой, а также обзор нескольких известных проблем несовместимости приложений в Windows 7 и Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa9b-113">(This resource may not be available in some languages and countries/regions.) Like it, this document provides you with the means to become familiar with how to verify the compatibility of your applications with the new operating system and provides an overview of the few known application incompatibility issues in Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="2aa9b-114">Но, помимо прочего, он также указывает на различия в производительности, надежности и удобстве использования и предоставляет ссылки на подробные технические документы и другие руководства для разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa9b-114">But more than that, it also points out differences in performance, reliability, and usability, and provides links to detailed white papers and other developer guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="2aa9b-115">Кроме того, корпорация Майкрософт вкладывает в себя несколько новых и улучшенных функций и средств, позволяющих создавать высококачественные приложения и устранять неполадки в случае неправильной работы приложений в Windows 7 и Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa9b-115">In addition, Microsoft is investing in several new and enhanced features and tools to enable you to build higher quality applications and to troubleshoot when applications do not function properly on Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="2aa9b-116">В эти средства входит информация о том, как уточнить клиентские и серверные приложения для участия в программе Windows Logo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa9b-116">Included among these tools are instructions for how to qualify your client and server applications for participating in the Windows Logo Program.</span></span>

<span data-ttu-id="2aa9b-117">Этот *Cookbook* содержит более трех десятков разделов, разделенных на три основных раздела:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa9b-117">This *Cookbook* contains more than three dozen topics divided into three major sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2aa9b-118">[Совместимость](compatibility.md) (общие и серверные)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa9b-118">[Compatibility](compatibility.md) (both General and Server-specific)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="2aa9b-119">Новые возможности и улучшения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa9b-119">New Features and Enhancements</span></span>](new-features-and-enhancements.md)
-   [<span data-ttu-id="2aa9b-120">Средства, рекомендации и рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa9b-120">Tools, Best Practices, and Guidance</span></span>](tools--resources--and-guidance.md)

<span data-ttu-id="2aa9b-121">Мы приглашаем вас ознакомиться с этими статьями, чтобы узнать, как оптимизировать приложение, чтобы воспользоваться преимуществами Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa9b-121">We invite you to check out these topics to learn how to optimize your application to take advantage of what Windows 7 has to offer.</span></span>

<span data-ttu-id="2aa9b-122">Мы приносим свои предложения к улучшениям настоящего документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aa9b-122">We take your suggestions for improvements to this document seriously.</span></span>

 

 



