---
title: Новые возможности в WER
description: На этой странице перечислены новые функции отчеты об ошибках Windows (WER) для каждого выпуска.
ms.assetid: 6cdd6c64-ba67-40dc-9942-0371320f1881
keywords:
- Отчеты об ошибках Windows отчетов об ошибках Windows, новые возможности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 526776de3c5f88400e7cfae7ed9b9717318c223d
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104336825"
---
# <a name="whats-new-in-wer"></a>Новые возможности в WER

На этой странице перечислены новые функции отчеты об ошибках Windows (WER) для каждого выпуска.

## <a name="windows-7-and-windows-server-2008-r2"></a>Windows 7 и Windows Server 2008 R2

В следующем списке перечислены новые функции WER для Windows 7 и Windows Server 2008 R2.

-   Добавляет возможность вызвать исключение, которое обходит все обработчики исключений, тем самым завершая работу приложения немедленно и вызывая отчеты об ошибках Windows. Дополнительные сведения см. в описании функции [**раисефаилфастексцептион**](/previous-versions/dd408166(v=vs.85)) .
-   Добавляет возможность регистрации необработанного обработчика исключений, который сообщает о вызовах, когда происходит сбой для получения имени события, параметров отчетов и параметров запуска отладки. Дополнительные сведения см. в описании функции [**веррегистеррунтимиксцептионмодуле**](/windows/desktop/api/Werapi/nf-werapi-werregisterruntimeexceptionmodule) .

Добавленные функции:

-   [**аутофпроцессексцептионевенткаллбакк**](/windows/desktop/api/Werapi/nc-werapi-pfn_wer_runtime_exception_event)
-   [**аутофпроцессексцептионевентсигнатурекаллбакк**](/windows/desktop/api/Werapi/nc-werapi-pfn_wer_runtime_exception_event_signature)
-   [**аутофпроцессексцептионевентдебугжерлаунчкаллбакк**](/windows/desktop/api/Werapi/nc-werapi-pfn_wer_runtime_exception_debugger_launch)
-   [**раисефаилфастексцептион**](/previous-versions/dd408166(v=vs.85))
-   [**веррегистеррунтимиксцептионмодуле**](/windows/desktop/api/Werapi/nf-werapi-werregisterruntimeexceptionmodule)
-   [**верунрегистеррунтимиксцептионмодуле**](/windows/desktop/api/Werapi/nf-werapi-werunregisterruntimeexceptionmodule)

Добавленные структуры:

-   [**\_ \_ сведения об исключении среды выполнения WER \_**](/windows/desktop/api/Werapi/ns-werapi-wer_runtime_exception_information)

## <a name="windows-server-2008-and-windows-vista-sp1"></a>Windows Server 2008 и Windows Vista SP1

В следующем списке перечислены новые возможности WER для Windows Server 2008 и Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1).

-   WER можно настроить таким образом, чтобы полные дампы пользовательского режима собираются и сохранялись локально после аварийного завершения работы приложения пользовательского режима (приложения, которые выполняют собственные отчеты о сбоях, включая приложения .NET, не поддерживаются). Дополнительные сведения см. в разделе [сбор User-Mode дампов](collecting-user-mode-dumps.md).

## <a name="windows-vista"></a>Windows Vista

В следующем списке перечислены новые функции отчеты об ошибках Windows (WER) для Windows Vista.

-   Средство WER было расширено за пределами мониторинга сбоев и неотвечающими процессами. WER включает поддержку многих новых типов некритических событий, таких как проблемы с производительностью. Это позволяет разработчикам больше узнать о работе своих клиентов с разрабатываемыми ими приложениями.
-   Новые функции дают разработчикам гибкие возможности создания, настройки и отправки отчетов о проблемах. Дополнительные сведения см. в разделе [функции WER](wer-functions.md).
-   Улучшенные [веб-службы Windows Quality](https://www.microsoft.com/?ref=go) предоставляют разработчикам доступ к сведениям о проблемах, которые клиенты отправляют для своих приложений, и механизм для предоставления решений этим клиентам.
-   Функции, появившиеся при [восстановлении приложений,](/windows/desktop/Recovery/application-recovery-and-restart-portal) а также при перезапуске и перезапуске [диспетчера](/windows/desktop/RstMgr/restart-manager-portal) , позволяют приложениям автоматически восстанавливать сведения и перезапускаться в случае критического сбоя. Разработчики могут использовать эти функции в своих приложениях для значительного улучшения взаимодействия с пользователями.
-   **Отчеты о проблемах и решения в Windows Vista или в центре действий в Windows 7** являются центральным местом для взаимодействия пользователей с WER. Пользователи могут проверять наличие новых решений, управлять их журналом отчетов, просматривать сведения о проблеме и управлять параметрами отчетов, включая включение WER для автоматического поиска решений без прерывания работы пользователя.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Отчеты об ошибках Windows](windows-error-reporting.md)
</dt> </dl>

 

 