---
title: Отчеты об ошибках Windows
description: Включение отчетов об ошибках Windows с помощью пользовательского интерфейса Windows. Для отчета о производительности Зарегистрируйтесь в службе отчетов об ошибках приложений Майкрософт с помощью веб-служб Windows Quality.
ms.assetid: 5c076588-779c-4cd2-9fd9-1db3039e37a2
keywords:
- отчеты об ошибках Windows отчетов об ошибках Windows
- Отчеты об ошибках Windows отчетов об ошибках Windows, Домашняя страница
- отчеты об ошибках Windows WER
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fed8f3f7da069f20c42ac542c64595cac77b1989
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "105691482"
---
# <a name="windows-error-reporting"></a>Отчеты об ошибках Windows

Функция создания отчетов об ошибках позволяет пользователям уведомлять Майкрософт о сбоях приложений, сбоях ядра, неотвечающих приложениях и других проблемах, связанных с приложениями. Корпорация Майкрософт может использовать функцию отчетов об ошибках для предоставления клиентам сведений об устранении неполадок, решениях или обновлениях для конкретных проблем. Разработчики могут использовать эту инфраструктуру для получения сведений, которые можно использовать для улучшения своих приложений.

Пользователи могут включать отчеты об ошибках с помощью пользовательского интерфейса Windows. Они могут сообщать об ошибках для конкретных приложений. Администраторы могут переопределить эти параметры с помощью групповая политика.

Разработчики могут зарегистрироваться в приложении для [настольных приложений Windows](../appxpkg/windows-desktop-application-program.md) , чтобы получить сведения о проблемах, с которыми сталкиваются пользователи, и помочь пользователям устранить эти проблемы. Разработчики также могут использовать [восстановление и перезапуск приложений](/windows/desktop/Recovery/application-recovery-and-restart-portal) , чтобы гарантировать, что клиенты не теряют данные при сбоях их приложений и позволяют быстро вернуться к своим задачам.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

-   [Новые возможности в WER](what-s-new-in-wer.md)
-   [Об WER](about-wer.md)
-   [Использование WER](using-wer.md)
-   [Справочник по WER](wer-reference.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Восстановление приложений и перезагрузка](/windows/desktop/Recovery/application-recovery-and-restart-portal)
</dt> <dt>

[Программа для разработчиков классических приложений для Windows](../appxpkg/windows-desktop-application-program.md)
</dt> </dl>

 

 