---
description: Логические датчики предоставляют данные без необходимости в зависимости от аппаратных устройств.
ms.assetid: fb0f0324-d72e-4759-9f4d-deedf8848e21
title: О логических датчиках
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 655bb7a6e67223bb959b155e55f6cc059ffd8280bc8c08fb00d4d88cb2c8b0a9
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119003900"
---
# <a name="about-logical-sensors"></a>О логических датчиках

*Логические датчики* предоставляют данные без необходимости в зависимости от аппаратных устройств. Например, логический датчик может предоставить данные о текущем расположении пользователя с помощью службы, которая ищет IP-адрес в таблице. Логические датчики реализуются как драйверы датчика. сведения о том, как реализовать драйвер датчика, см. в разделе Windows driver Kit.

После установки логического датчика на компьютере пользователя его можно использовать точно так же, как датчик на основе оборудования. API датчика предоставит интерфейс [**исенсор**](/windows/desktop/api/sensorsapi/nn-sensorsapi-isensor) для представления логического датчика, и программа может запрашивать данные с помощью тех же механизмов, которые используются для любого другого типа датчика. Логические датчики также могут использовать определенные платформой категории датчиков, типы, типы данных, свойства и события. Или можно определить пользовательские значения.

Интерфейс [**илогикалсенсорманажер**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/dd318934(v=vs.85)) позволяет разработчикам, создающим логические датчики для управления подключениями к платформе датчиков и расположения.

> [!Note]  
> Как и в случае с другими драйверами, для установки или удаления драйвера логического датчика требуются права администратора.

 

Чтобы попробовать использовать пример логического датчика, см. раздел о примерах [и средствах](about-the-samples.md).

## <a name="managing-logical-sensors"></a>Управление логическими датчиками

[**Илогикалсенсорманажер**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/dd318934(v=vs.85)) имеет следующие методы:

-   [**Подключение**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/dd374029(v=vs.85))
-   [**Отключение**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/dd374030(v=vs.85))
-   [**Удалить**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/dd374031(v=vs.85))

при вызове [**Подключение**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/dd374029(v=vs.85))API-интерфейс датчика создает экземпляр драйвера датчика, если он еще не существует, а затем подключает логический датчик к платформе. Это означает, что логический датчик отображается с другими датчиками в панели управления **расположение и другие датчики** . При вызове функции [**Disconnect**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/dd374030(v=vs.85))API-интерфейс датчика отключает логический датчик и удаляет его из панели управления. Вызов метода **Disconnect** не приводит к удалению логического датчика из **Диспетчер устройств**. поэтому будущие вызовы **Подключение** приведут к значительному ускорению подключения к логическому датчику.

Чтобы удалить логический датчик, необходимо вызвать метод [**uninstall**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/dd374031(v=vs.85)). При удалении логического датчика удаляется датчик с **Диспетчер устройств**. Так как логические устройства датчиков существуют только в памяти, логический датчик удаляется, когда пользователь перезапускает Windows.

API датчика определяет конкретный логический датчик по его *логическому идентификатору*, который является **идентификатором GUID**. Каждый раз при подключении к определенному логическому датчику необходимо указать логический идентификатор. Каждый раз при отключении или удалении определенного датчика необходимо указать тот же логический идентификатор, который использовался для подключения. Если вы несколько раз подключается к одному драйверу логического датчика с помощью различных логических идентификаторов, вы создадите отдельный экземпляр логического датчика для каждого нового логического идентификатора. Даже если вы вызываете [**Disconnect**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/dd374030(v=vs.85)) для каждого логического идентификатора, эти отдельные экземпляры останутся в **Диспетчер устройств** до тех пор, пока не будет вызвано [**Удаление**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/dd374031(v=vs.85)) для каждого логического датчика или пользователь перезапускает Windows.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Использование логических датчиков](using-logical-sensors.md)
</dt> </dl>

 

 
