---
description: Сведения о константах датчика
ms.assetid: ba85ccd8-5251-4e47-84da-80899fe84c39
title: Сведения о константах датчика
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4ea862d38af74058d11d3a6fa1eb11a702b3b277
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104546522"
---
# <a name="about-sensor-constants"></a><span data-ttu-id="4cfbe-103">Сведения о константах датчика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-103">About Sensor Constants</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbe-104">Платформа датчиков и расположения Windows использует константы различными способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-104">The Windows Sensor and Location platform uses constants in many ways.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-105">Платформа определяет различные константы, которые можно использовать в коде драйвера датчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-105">The platform defines different constants that you can use in your sensor driver code.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-106">Производители датчиков могут определять пользовательские константы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-106">Sensor manufacturers can define custom constants.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-107">Определения констант, определенных платформой, можно найти в файле sensors. h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-107">You can find the definitions of platform-defined constants in the Sensors.h file.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-108">Подробные сведения о константах датчика, определяемых платформой, см. в разделе [константы](constants.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-108">For detailed information about platform-defined sensor constants, see [Constants](constants.md).</span></span>

### <a name="sensor-and-data-organization"></a><span data-ttu-id="4cfbe-109">Датчик и Организация данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-109">Sensor and Data Organization</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbe-110">Платформа организует датчики и данные следующими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-110">The platform organizes sensors and data in the following ways.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4cfbe-111">Категории представляют собой широкие классы устройств датчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-111">Categories represent broad classes of sensor devices.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-112">Категории позволяют группировать датчики, которые, скорее всего, будут предоставлять информацию о похожих типах или иным образом связаны друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-112">Categories let you group sensors that are likely to provide similar kinds of information, or are otherwise related in some way.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-113">Каждая категория представлена константой **GUID** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-113">Each category is represented by a **GUID** constant.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-114">Например, датчики, которые сообщают координаты широты и долготы, относятся к категории датчика расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-114">For example, sensors that report latitude and longitude coordinates belong to the location sensor category.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-115">Это репресентентеда \_ \_ константой расположения категории датчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-115">This is representented by the SENSOR\_CATEGORY\_LOCATION constant.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cfbe-116">Типы датчиков представляют определенные виды датчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-116">Sensor types represent specific kinds of sensors.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-117">Каждый тип датчика соответствует определенной категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-117">Each sensor type fits into a particular category.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-118">Два датчика разных типов могут принадлежать к одной категории или разным категориям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-118">Two sensors of different types can belong to the same category or different categories.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-119">Каждый тип датчика представлен константой **GUID** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-119">Each sensor type is represented by a **GUID** constant.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-120">Например, датчик системы позиционирования с глобальным позиционированием идентифицируется с помощью \_ типа \_ датчика \_ GPS Constant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-120">For example, a global positioning system sensor would be identified by the SENSOR\_TYPE\_LOCATION\_GPS constant.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-121">Однако датчик, предоставляющий текущее расположение с использованием IP-адреса, определяется с помощью \_ \_ \_ константы уточняющего запроса расположения типа датчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-121">However, a sensor that provides the current location by using an IP address would be identified by the SENSOR\_TYPE\_LOCATION\_LOOKUP constant.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-122">Однако оба датчика будут принадлежать к категории датчиков расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-122">However, both sensors would belong to the location sensor category.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cfbe-123">Типы данных представляют конкретные виды информации, которые может предоставить датчик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-123">Data types represent specific kinds of information that the sensor can provide.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-124">Типы данных датчика могут содержать фактическое значение измерения, например высоту высоты; сведения об единицах, используемых для выражения данных, например счетчики; и опорные точки для данных, например уровень моря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-124">Sensor data types can contain the actual measurement value, such as altitude; information about the units used to express the data, such as meters; and reference points for the data, such as sea level.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-125">Каждый тип данных представлен константой **PROPERTYKEY** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-125">Each data type is represented by a **PROPERTYKEY** constant.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-126">Например, тип данных, представляющий уровень моря выше уровня Sea, в метрах будет определяться \_ \_ константой типа данных датчика \_ высотой \_ сеалевел \_ метров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-126">For example, the data type that represents altitude above sea level, in meters, would be identified by the SENSOR\_DATA\_TYPE\_ALTITUDE\_SEALEVEL\_METERS constant.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cfbe-127">При отправке данных сообщается, что значение содержится в поле данных, а коллекция связанных полей данных состоит из отчета данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-127">When reporting data, a value is said to be contained in a data field, and a collection of related data fields make up a data report.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-128">Отчеты данных упаковываются вместе с помощью интерфейса [ипортабледевицевалуес](/previous-versions//ms740012(v=vs.85)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-128">Data reports are packaged together by using the [IPortableDeviceValues](/previous-versions//ms740012(v=vs.85)) interface.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-129">Каждый отчет данных должен содержать по крайней мере одно допустимое поле данных и отметку времени, определяющую время создания отчета данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-129">Each data report must contain at least one valid data field and a time stamp that identifies when the data report was created.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-130">Метки времени представлены \_ \_ \_ константой отметок времени типа данных датчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-130">Time stamps are represented by the SENSOR\_DATA\_TYPE\_TIMESTAMP constant.</span></span>

### <a name="other-constants"></a><span data-ttu-id="4cfbe-131">Другие константы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-131">Other Constants</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbe-132">Программа должна использовать и другие константы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-132">Your program must use other constants, also.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-133">Эти константы включают следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-133">These constants include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4cfbe-134">Свойства датчика, такие как \_ Описание свойства датчика \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-134">Sensor properties, such as SENSOR\_PROPERTY\_DESCRIPTION.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-135">Обычно эти константы используются для описания датчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-135">Usually, these constants are used to describe a sensor.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-136">Некоторые свойства датчика должны быть предоставлены датчиком, некоторые свойства могут быть установлены клиентскими приложениями, а некоторые должны возвращать одно и то же значение из датчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-136">Some sensor properties must be provided by the sensor, some properties can be set by client applications, and some must always return the same value from the sensor.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-137">В разделе Справочник по [**свойствам датчика**](sensor-properties.md) представлены эти сведения для каждого свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-137">The [**Sensor Properties**](sensor-properties.md) reference section provides this information for each property.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4cfbe-138">Константы событий, такие как \_ состояние события датчика \_ \_ изменились.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-138">Event constants, such as SENSOR\_EVENT\_STATE\_CHANGED.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-139">Константы событий включают **GUID** s, которые представляют типы событий, и **PROPERTYKEY** s, которые представляют типы параметров событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-139">Event constants include **GUID** s, which represent types of events, and **PROPERTYKEY** s, which represent event parameter types.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-140">Эти константы будут использоваться для вызовов методов, таких как [**исенсор:: сетевентинтерест**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-seteventinterest) и [**Исенсор:: жетевентинтерест**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-geteventinterest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-140">You will use these constants for method calls, such as [**ISensor::SetEventInterest**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-seteventinterest) and [**ISensor::GetEventInterest**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-geteventinterest).</span></span>

### <a name="custom-constants"></a><span data-ttu-id="4cfbe-141">Пользовательские константы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-141">Custom Constants</span></span>

<span data-ttu-id="4cfbe-142">Производители датчиков могут определять пользовательские константы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-142">Sensor manufacturers can define custom constants.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-143">Например, датчик может принадлежать к категории, не определенной платформой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-143">For example, a sensor can belong in a category not defined by the platform.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-144">Прежде чем использовать датчик, который определяет пользовательские константы, изготовитель датчика должен опубликовать значения, например, опубликовав файл заголовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-144">Before you can use a sensor that defines custom constants, the sensor manufacturer must publish the values, for example by publishing a header file.</span></span> <span data-ttu-id="4cfbe-145">Дополнительные сведения см. в документации, поставляемой с датчиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfbe-145">For more information, see the documentation that is provided with the sensor.</span></span>

 

 
