---
description: .
ms.assetid: a6ea76e6-9721-453a-a657-96f53660e09d
title: API датчика
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1c4d6fd7805607afa80fcee27568004906a0a8e6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105662277"
---
# <a name="sensor-api"></a><span data-ttu-id="596cf-103">API датчика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-103">Sensor API</span></span>

## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="596cf-104">Назначение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-104">Purpose</span></span>

<span data-ttu-id="596cf-105">Windows 7 включает встроенную поддержку датчиков, которые являются устройствами, которые могут измерять физические явлений, например температуру или расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-105">Windows 7 includes native support for sensors, which are devices that can measure physical phenomena such as temperature or location.</span></span> <span data-ttu-id="596cf-106">В этой документации описывается API датчика, который позволяет приложениям получать и использовать данные из датчиков стандартизированным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-106">This documentation describes the Sensor API, which enables applications to get and use data from sensors in a standardized way.</span></span>

<span data-ttu-id="596cf-107">Как люди, мы полагаетесь на наше решение, чтобы предоставить нам информацию о мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-107">As humans, we rely on our senses to provide us with information about the world around us.</span></span> <span data-ttu-id="596cf-108">При создании машин для выполнения некоторой работы мы добавляем механизмы датчика, чтобы компьютеры могли соответствующим образом реагировать на изменения условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-108">When we create machines to take on some of our work, we add sensor mechanisms so the machines can respond appropriately to changing conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="596cf-109">Например, модули автомобилей обычно используют различные датчики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-109">For example, automobile engines typically use a variety of sensors.</span></span> <span data-ttu-id="596cf-110">Эти датчики отслеживаются с помощью подключенного компьютера, который постоянно корректирует параметры, такие как время ядра, чтобы повысить энергопотребление и эффективность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-110">These sensors are monitored by an onboard computer that continuously adjusts settings, such as engine timing, to maximize power and efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="596cf-111">Телевизор может использовать внешний датчик освещения для настройки яркости изображения в соответствии с изменяющимися условиями комнаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-111">A television may use an ambient light sensor to adjust the brightness of the picture to match changing room conditions.</span></span> <span data-ttu-id="596cf-112">Даже нечто вроде кнопки дурбелл выступает в качестве элементарного датчика для обнаружения присутствия человека на дверце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-112">Even something as simple as a doorbell button acts as a rudimentary sensor to detect a human presence at the door.</span></span>

<span data-ttu-id="596cf-113">Хотя чисто механические дурбелл удовлетворяют его цели, сведения, предоставляемые сложными датчиками, становятся гораздо более мощными при объединении с программным обеспечением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-113">While the purely mechanical doorbell fulfills its purpose, the information provided by complex sensors becomes far more powerful when it is combined with software.</span></span> <span data-ttu-id="596cf-114">Современные датчики могут очень быстро предоставлять большой объем данных и в различных форматах, поэтому программное обеспечение предоставляет естественный механизм для обеспечения осмысленности данных датчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-114">Modern sensors can provide a lot of data very quickly, and in a variety of formats, so software provides a natural mechanism for making sense of sensor data.</span></span>

<span data-ttu-id="596cf-115">Сегодня разработчики программного обеспечения могут писать программы, использующие датчики, но недостаток стандартизации делает программирование для датчиков задачей трудным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-115">Today, software developers can write programs that use sensors, but a lack of standardization makes programming for sensors an arduous task.</span></span> <span data-ttu-id="596cf-116">После завершения программы, основанной на датчиках, обычно она бессрочно зависит от конкретного типа оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-116">After a sensor-based program is completed, it is usually forever dependent on a particular type of hardware.</span></span> <span data-ttu-id="596cf-117">Использование одного или нескольких вертикальных решений для включения развертывания программной системы ограничено интеграцией датчиков с оборудованием компьютера и до тех пор, пока компьютеры под управлением Windows не будут иметь исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-117">Using one or more vertical solutions to enable deployment of a software-based system has limited the integration of sensors with computer hardware and, until now, Windows-based computers have been no exception.</span></span>

<span data-ttu-id="596cf-118">Windows 7 включает встроенную поддержку датчиков, которая расширяется новой платформой разработки для работы с датчиками, включая датчики расположения, такие как устройства GPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-118">Windows 7 includes native support for sensors, expanded by a new development platform for working with sensors, including location sensors, such as GPS devices.</span></span> <span data-ttu-id="596cf-119">Платформа датчиков и расположения Windows предоставляет изготовителям устройств стандартный способ предоставления сенсорных устройств разработчикам и потребителям программного обеспечения, предоставляя разработчикам стандартизированный прикладной программный интерфейс (API) для работы с датчиками и данными датчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-119">The Windows Sensor and Location platform provides a standard way for device manufacturers to expose sensor devices to software developers and consumers, while providing developers with a standardized application programming interface (API) for working with sensors and sensor data.</span></span>

<span data-ttu-id="596cf-120">Датчики — это устройства или механизмы, которые могут измерять физические явлений, предоставлять описательные данные или предоставлять сведения о состоянии физического объекта или среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-120">Sensors are devices or mechanisms that can measure physical phenomena, provide descriptive data, or provide information about the state of a physical object or environment.</span></span> <span data-ttu-id="596cf-121">Компьютеры могут использовать встроенные датчики, датчики, подключенные через проводные или беспроводные подключения, или датчики, предоставляющие данные через сеть или через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-121">Computers can make use of built-in sensors, sensors that are connected through wired or wireless connections, or sensors that provide data through a network or the Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="596cf-122">API датчика предоставляет стандартный способ программного доступа к данным, предоставляемым датчиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-122">The Sensor API provides a standard way to programmatically access data that sensors provide.</span></span> <span data-ttu-id="596cf-123">API датчика стандартизации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-123">The Sensor API standardizes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="596cf-124">Категории, типы и свойства датчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-124">Sensor categories, types, and properties.</span></span>
-   <span data-ttu-id="596cf-125">Форматы данных для стандартных типов датчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-125">Data formats for standard sensor types.</span></span>
-   <span data-ttu-id="596cf-126">COM-интерфейсы для работы с датчиками и коллекциями датчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-126">COM interfaces for working with sensors and collections of sensors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="596cf-127">Механизмы событий для асинхронного получения данных датчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-127">Event mechanisms for asynchronously receiving sensor data.</span></span>

<span data-ttu-id="596cf-128">API датчика также позволяет определять пользовательские категории датчиков, типы, свойства, форматы данных и события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-128">The Sensor API also enables you to define custom sensor categories, types, properties, data formats, and events.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="596cf-129">Аудитория разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-129">Developer audience</span></span>

<span data-ttu-id="596cf-130">API датчика предоставляет свои функциональные возможности через набор интерфейсов COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-130">The Sensor API provides its functionality through a set of COM interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="596cf-131">В этой документации предполагается, что у вас есть опыт работы с программированием на языке программирования C++, и у вас есть базовое представление об использовании COM-объектов и интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-131">This documentation assumes that you have a working knowledge of programming using the C++ programming language, and you have a basic understanding of how to use COM objects and interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="596cf-132">Для краткости многие примеры кода в этой документации (а также примеры кода) используют объекты библиотеки активных шаблонов (ATL) для реализации функциональности COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-132">For the sake of brevity, many code examples in this documentation (as well as in the code samples) use Active Template Library (ATL) objects to implement COM functionality.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="596cf-133">Содержание раздела</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-133">In this section</span></span>

-   [<span data-ttu-id="596cf-134">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-134">Getting Started</span></span>](getting-started.md)
-   [<span data-ttu-id="596cf-135">Сведения об API датчика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-135">About the Sensor API</span></span>](about-the-sensor-api.md)
-   [<span data-ttu-id="596cf-136">Программное руководством по программированию API датчика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-136">Sensor API Programming Guide</span></span>](sensor-api-programming-guide.md)
-   [<span data-ttu-id="596cf-137">Справочник по программированию API датчика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="596cf-137">Sensor API Programming Reference</span></span>](sensor-api-programming-reference.md)

 

 



