---
description: Платформа датчиков и расположения Windows включает параметры конфиденциальности для защиты персональных данных пользователей.
ms.assetid: 24425ed2-7b94-4b05-b117-9118d2074f49
title: Конфиденциальность и безопасность на платформе датчиков и расположений Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8cb0bf50cd27de1fc7fd4f42bd7a8455a549eea3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105662276"
---
# <a name="privacy-and-security-in-the-windows-sensor-and-location-platform"></a>Конфиденциальность и безопасность на платформе датчиков и расположений Windows

Платформа датчиков и расположения Windows включает параметры конфиденциальности для защиты персональных данных пользователей.

Платформа гарантирует, что данные датчиков остаются закрытыми, если требуется конфиденциальность, в следующих случаях.

-   По умолчанию датчики отключены. Поскольку структура платформы предполагает, что любой датчик может предоставлять персональные данные, каждый датчик отключается до тех пор, пока пользователь не предоставит явное согласие на доступ к данным датчика.
-   Windows предоставляет сообщения о раскрытии и содержимое справки для пользователя. Это содержимое помогает пользователям понять, как датчики могут влиять на конфиденциальность их персональных данных и помогают принимать взвешенные решения.
-   Для предоставления разрешения на датчик требуются права администратора.
-   Если он включен, устройство датчика работает для всех программ, работающих под определенной учетной записью пользователя (или для всех учетных записей пользователей). Сюда входят неинтерактивные пользователи и службы, такие как ASPNET или SYSTEM. Например, если для учетной записи пользователя включен датчик GPS, доступ к GPS будут иметь только программы, работающие под учетной записью пользователя. Если включить GPS для всех пользователей, любая программа, работающая с любой учетной записью пользователя, имеет доступ к GPS.
-   Программы, использующие датчики, могут вызывать метод для открытия диалогового окна системы, предлагающего пользователям включить необходимые устройства датчиков. Эта функция упрощает для разработчиков и пользователей обеспечение работы датчиков при их необходимости, сохраняя при этом пользовательский контроль над раскрытием данных датчика.
-   Драйверы датчика используют специальный объект, который обрабатывает все запросы ввода-вывода. Этот объект гарантирует, что доступ к данным датчика могут получить только программы, имеющие разрешение пользователя.

 

 



