---
description: Пакеты проверки подлинности содержатся в библиотеках динамической компоновки.
ms.assetid: b0d7bca1-b4bb-4b3f-822e-04a6a500cd9a
title: Пакеты проверки подлинности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ff02017b653521d80741bcdf3c205ab924c4bceb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103910639"
---
# <a name="authentication-packages"></a><span data-ttu-id="cd51f-103">Пакеты проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-103">Authentication Packages</span></span>

<span data-ttu-id="cd51f-104">[*Пакеты проверки подлинности*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) содержатся в библиотеках динамической компоновки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-104">[*Authentication packages*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) are contained in dynamic-link libraries.</span></span> <span data-ttu-id="cd51f-105">[*Локальный центр безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) (LSA) загружает пакеты проверки подлинности с помощью сведений о конфигурации, хранящихся в реестре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-105">The [*Local Security Authority*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) (LSA) loads authentication packages by using configuration information stored in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="cd51f-106">Загрузка нескольких пакетов проверки подлинности позволяет LSA поддерживать несколько процессов входа в систему и несколько [*протоколов безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-106">Loading multiple authentication packages permits the LSA to support multiple logon processes and multiple [*security protocols*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly).</span></span>

<span data-ttu-id="cd51f-107">Процессы входа используют пакеты проверки подлинности для анализа данных входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-107">Logon processes use authentication packages to analyze logon data.</span></span> <span data-ttu-id="cd51f-108">Новые процессы входа в систему добавляются к системе путем добавления [*модели GINA*](/windows/desktop/SecGloss/g-gly) для получения необходимых данных для входа в систему и при необходимости путем добавления нового пакета проверки подлинности для анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-108">New logon processes are added to a system by adding a [*GINA*](/windows/desktop/SecGloss/g-gly) to collect the required logon data and, if needed, by adding a new authentication package to analyze the data.</span></span>

<span data-ttu-id="cd51f-109">Протоколы безопасности реализуются с помощью пакетов проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-109">Security protocols are implemented by authentication packages.</span></span> <span data-ttu-id="cd51f-110">Пакет проверки подлинности анализирует данные входа в систему, следуя правилам и процедурам, заданным в протоколе безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-110">An authentication package analyzes logon data by following the rules and procedures set forth in a security protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="cd51f-111">Пакеты проверки подлинности отвечают за следующие задачи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-111">Authentication packages are responsible for the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cd51f-112">Анализ данных входа, чтобы определить, разрешен ли [*участнику безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) входить в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-112">Analyzing logon data to determine whether a [*security principal*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) is allowed to log on to a system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cd51f-113">Установка нового [*сеанса входа в систему*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) и создание уникального [*идентификатора входа*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) для успешной проверки подлинности участника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-113">Establishing a new [*logon session*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) and creating a unique [*logon identifier*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) for the successfully authenticated principal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cd51f-114">Передача сведений о безопасности в LSA для маркера безопасности участника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-114">Passing security information to the LSA for the principal's security token.</span></span>

<span data-ttu-id="cd51f-115">Когда пользователь пытается выполнить интерактивный вход в систему, LSA вызывает пакет проверки подлинности, чтобы определить, разрешено ли пользователю выполнять вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-115">When a user attempts an interactive logon, the LSA calls an authentication package to determine whether to permit the user to log on.</span></span> <span data-ttu-id="cd51f-116">\_Например, MSV1 0 — это пакет проверки подлинности, устанавливаемый вместе с операционной системой Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-116">MSV1\_0, for example, is an authentication package installed with the Microsoft Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="cd51f-117">Пакет MSV1 \_ 0 принимает имя пользователя и [*хэшированный*](/windows/desktop/SecGloss/h-gly) пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-117">The MSV1\_0 package accepts a user name and a [*hashed*](/windows/desktop/SecGloss/h-gly) password.</span></span> <span data-ttu-id="cd51f-118">Он ищет имя пользователя и хэшированный пароль в базе данных диспетчера учетных записей безопасности (SAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-118">It looks up the user name and hashed password combination in the Security Accounts Manager (SAM) database.</span></span> <span data-ttu-id="cd51f-119">Если данные входа соответствуют сохраненным [*учетным*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly)данным, пакет проверки подлинности разрешает выполнение входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-119">If the logon data matches the stored [*credentials*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly), the authentication package permits the logon to succeed.</span></span>

<span data-ttu-id="cd51f-120">После успешной проверки подлинности учетных данных [*субъекта безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) пакет проверки подлинности отвечает за создание нового сеанса входа LSA для участника и выделение [*идентификатора входа*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) , уникально идентифицирующего сеанс входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-120">After successfully authenticating a [*security principal's*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) credentials, an authentication package is responsible for creating a new LSA logon session for the principal and allocating the [*logon identifier*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) that uniquely identifies the logon session.</span></span> <span data-ttu-id="cd51f-121">Пакет проверки подлинности может связать учетные данные с сеансом входа в систему для последующих запросов проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-121">The authentication package may associate credential information with the logon session for subsequent authentication requests.</span></span> <span data-ttu-id="cd51f-122">Например, \_ пакет проверки подлинности MSV1 0 (предоставляемый корпорацией Майкрософт) связывает имя учетной записи пользователя и хэш пароля пользователя с каждым сеансом входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-122">For example, the MSV1\_0 authentication package (provided by Microsoft) associates the user account name and a hash of the user's password with each logon session.</span></span>

<span data-ttu-id="cd51f-123">Пакет проверки подлинности также предоставляет набор [*идентификаторов безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SID) и другие сведения, подходящие для включения в маркер безопасности, созданный LSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-123">The authentication package also provides a set of [*security identifiers*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SIDs) and other information appropriate for inclusion in the security token created by the LSA.</span></span> <span data-ttu-id="cd51f-124">Этот маркер будет представлять [*контекст*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly) безопасности участника для доступа к операциям Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-124">This token will represent the principal's security [*context*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly) for access to Windows operations.</span></span>

<span data-ttu-id="cd51f-125">После создания сеанса входа и его сопоставления с участником последующие запросы проверки подлинности, произведенные от имени участника, обрабатываются иначе, чем при первоначальном входе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-125">After a logon session is created and associated with a principal, subsequent authentication requests made on behalf of the principal are handled differently than the initial logon.</span></span> <span data-ttu-id="cd51f-126">Пакет проверки подлинности не создает новый сеанс входа в систему и не возвращает сведения для создания маркера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-126">The authentication package does not create a new logon session nor return information for creating a token.</span></span> <span data-ttu-id="cd51f-127">Однако пакет проверки подлинности может связывать [*дополнительные учетные данные*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) , полученные во время последующей проверки подлинности, с помощью существующего сеанса входа участника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-127">The authentication package can, however, associate [*supplemental credentials*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) obtained during a subsequent authentication with the principal's existing logon session.</span></span> <span data-ttu-id="cd51f-128">Дополнительные учетные данные получаются, когда для доступа к запрошенному ресурсу требуются данные за пределами учетных данных, установленных при первоначальном входе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-128">Supplemental credentials are obtained when access to a requested resource requires information beyond the credentials established by the initial logon.</span></span> <span data-ttu-id="cd51f-129">Например, когда вошедший в систему пользователь запрашивает вход в сеть Novell, может быть вызван пакет аутентификации Novell, а учетные данные Novell могут быть проверены и связаны с сеансом входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-129">For example, when a logged-on user requests a Novell network logon, a Novell-specific authentication package can be called and Novell-specific credentials can be authenticated and associated with the logon session.</span></span> <span data-ttu-id="cd51f-130">На эти учетные данные можно ссылаться через перенаправитель Novell (с помощью пакета проверки подлинности Novell), когда пользователь обращается к сети Novell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-130">These credentials can be referenced by a Novell redirector (by way of the Novell authentication package) when the user accesses the Novell network.</span></span>

<span data-ttu-id="cd51f-131">В следующих разделах рассматриваются различные типы [*пакетов проверки подлинности*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-131">The following topics discuss the various types of [*Authentication packages*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly):</span></span>

-   [<span data-ttu-id="cd51f-132">Пакеты проверки подлинности Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-132">Windows Authentication Packages</span></span>](windows-authentication-packages.md)
-   [<span data-ttu-id="cd51f-133">Поставщик поддержки безопасности/пакеты проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-133">Security Support Provider/Authentication Packages</span></span>](security-support-provider-authentication-packages.md)
-   [<span data-ttu-id="cd51f-134">Пакеты проверки подлинности, предоставляемые корпорацией Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-134">Authentication Packages Provided by Microsoft</span></span>](authentication-packages-provided-by-microsoft.md)
-   [<span data-ttu-id="cd51f-135">Пакеты для проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd51f-135">Subauthentication Packages</span></span>](subauthentication-packages.md)

 

 
