---
description: В модели клиентских и серверных приложений клиенты — это программы, действующие от имени пользователей, которым требуется что-то делать.
ms.assetid: c3e38cd3-3749-4384-80ff-0551acfe1eec
title: Основные понятия проверки подлинности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 30d28aa1da3555561740dfd119603a42268ebf86056842788f7dbb1c473fe60e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119141317"
---
# <a name="basic-authentication-concepts"></a>Основные понятия проверки подлинности

В модели клиентских и серверных приложений клиенты — это программы, действующие от имени пользователей, которым требуется что-то делать. Это может быть открытие и использование файла, доступ к почтовому ящику, запрос к базе данных или печать документа. Серверы представляют собой программы, предоставляющие службы клиентам, таким как хранение файлов, обработка почты, обработка запросов и буферизация печати. Клиенты инициируют действие, серверы отвечают. Как правило, сервер прослушивает порт связи, ожидающий подключения клиентов, и запрашивает службу.

В модели протокола Kerberos каждое соединение клиент-сервер начинается с проверки подлинности. Клиент и сервер, по очереди, выполняют последовательность действий, созданных для проверки каждым участником соединения того, что участник на другом конце подлинный. Если проверка подлинности завершена успешно, сеанс установки соединения завершается и устанавливается безопасный сеанс клиент-сервер.

Протокол Kerberos использует следующие преимущества:

-   [Проверка подлинности с использованием ключа](key-authentication.md)
-   [сообщения Authenticator](authenticator-messages.md)
-   [Распределение ключей](key-distribution.md)
-   [Билеты сеансов](session-tickets.md)
-   [Билеты предоставления билетов](ticket-granting-tickets.md)

 

 



