---
description: Объясняет, как создать пользовательский пакет безопасности.
ms.assetid: af8b9796-77e7-43c1-8f8e-acee01a62bf9
title: Создание пользовательских пакетов безопасности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 88093ba7faed1ac2287c2a54391015984e83d4ad3878a60453978a9924706f2b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119008852"
---
# <a name="creating-custom-security-packages"></a>Создание пользовательских пакетов безопасности

## <a name="ssp-security-packages"></a>Пакеты безопасности SSP

Если пакет безопасности пользовательского поставщика поддержки безопасности (SSP) будет использоваться исключительно для обеспечения безопасности клиента или сервера, он может реализовать [интерфейс поставщика поддержки безопасности](sspi.md)Майкрософт.

Пример Сампссп, поставляемый с пакетом SDK для платформы, содержит пример реализации пакета безопасности SSP.

## <a name="sspap-security-packages"></a>Пакеты безопасности SSP и AP

Собственные [](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) / [*пакеты проверки подлинности*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) поставщика поддержки безопасности (SSP или ТД) содержат пакеты безопасности, которые работают как пакеты проверки подлинности (ТД) и поставщики поддержки безопасности (SSP). Эти пакеты реализуют отдельные интерфейсы API для поддержки каждой роли.

Поскольку он функционирует как ТД, Пользовательский [*пакет безопасности*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) SSP или AP должен предоставить реализации для всех [функций, реализованных пакетами проверки подлинности](authentication-functions.md).

Чтобы обеспечить интегрированную поддержку безопасности, пользовательский пакет безопасности SSP или AP должен предоставить реализации [функций, реализуемых SSP или ТД](authentication-functions.md). [Функции LSA, вызываемые SSP или ТД](authentication-functions.md) , описывают функции поддержки, доступные разработчикам SSP и AP, которые хотят взаимодействовать с LSA.

Пакеты безопасности SSP и AP, которые можно выполнять как в качестве ТД, так и в SSP, могут выполняться как часть операционной системы и как часть пользовательского приложения. Эти два режима выполнения известны как режим LSA и пользовательский режим соответственно. Дополнительные сведения о пользовательских пакетах безопасности в режиме LSA см. в разделе [Инициализация режима LSA](lsa-mode-initialization.md). Дополнительные сведения о пользовательском режиме см. в разделе [Инициализация пользовательского режима](user-mode-initialization.md).

Если пользовательский пакет безопасности SSP или AP предлагает службы для клиентских и серверных приложений, он должен предоставить реализации для функций, описанных в разделе [функции, реализованные с помощью SSP или ТД пользовательского режима](authentication-functions.md). [Функции LSA, вызываемые SSP или ТД пользовательского режима](authentication-functions.md) , описывают функции поддержки, доступные для SSP или AP, исполняемые в процессе клиента или сервера.

Сведения о регистрации библиотеки DLL поставщика общих служб и AP см. в разделе [Регистрация DLL-библиотек SSP и AP](registering-ssp-ap-dlls.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Ограничения, касающихся регистрации и установки пакета безопасности](restrictions-around-registering-and-installing-a-security-package.md)
</dt> </dl>

 

 
