---
description: Пакет уведомлений Winlogon — это библиотека DLL, которая экспортирует функции, которые обрабатывали события Winlogon. Например, когда пользователь входит в систему, Winlogon вызывает функцию обработчика событий logon каждого пакета уведомлений для предоставления сведений о событии.
ms.assetid: a2a26bac-93b6-4d94-94fc-42c9821935a0
title: Создание пакета уведомлений Winlogon
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c84d0290f7afeba7a427f5c50caf1638fd88bfdb4b52ee513a9b1c0506aed9df
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119008872"
---
# <a name="creating-a-winlogon-notification-package"></a>Создание пакета уведомлений Winlogon

Пакет уведомлений [*Winlogon*](/windows/desktop/SecGloss/w-gly) — это библиотека DLL, которая экспортирует функции, которые обрабатывали события Winlogon. Например, когда пользователь входит в систему, Winlogon вызывает функцию обработчика событий logon каждого пакета уведомлений для предоставления сведений о событии.

Имена функций обработчиков событий, реализованных в пакете уведомлений, остаются до разработчика; Winlogon проверяет реестр, чтобы получить имена функций обработчика событий. Например, один пакет уведомлений может реализовать функцию обработчика событий logon, в `WLEventLogon` то время как другой может использовать `HandleLogonEvent` .

Нет необходимости реализовывать и регистрировать обработчики событий для каждого события Winlogon, только для событий, полезных для приложения. Каждая функция обработчика событий должна использовать прототип функции, описанный в [прототипе функции обработчика событий](event-handler-function-prototype.md). Этот прототип имеет один параметр: [**\_ \_ информационная структура уведомления влкс**](/windows/desktop/api/Winwlx/ns-winwlx-wlx_notification_info) , содержащая сведения о событии.

Winlogon игнорирует выходные данные функций обработчика событий. Если для обработки события требуется взаимодействие с Winlogon, используйте [функции поддержки Winlogon](authentication-functions.md).

Чтобы использовать пакет уведомлений Winlogon, необходимо скопировать библиотеку DLL в папку% SystemRoot% \\ System32, а для пакета уведомлений должно быть установлено обновление реестра. Сведения об обновлении реестра см. в разделе [Регистрация пакета уведомлений Winlogon](registering-a-winlogon-notification-package.md).

 

 
