---
description: Диспетчер учетных данных аналогичен поставщику сети в том, что он предоставляет точки входа, вызываемые маршрутизатором нескольких поставщиков (MPR). На самом деле, некоторые поставщики сети также являются диспетчерами учетных данных.
ms.assetid: a1105754-a57f-4a0d-9797-bec22b99900c
title: Диспетчер учетных данных
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 57a33b1a47ff17123a1974823d7fee1421df7755850d46d2992fec51f62f5fac
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119008832"
---
# <a name="credential-manager"></a>Диспетчер учетных данных

Диспетчер учетных данных аналогичен поставщику сети в том, что он предоставляет точки входа, вызываемые [*маршрутизатором нескольких поставщиков*](/windows/desktop/SecGloss/m-gly) (MPR). На самом деле, некоторые поставщики сети также являются диспетчерами учетных данных.

Если вы реализуете функции управления учетными данными в той же библиотеке DLL, что и функции поставщика сети, зависит от требований приложения. Диспетчеры учетных данных получают уведомления при изменении сведений для проверки подлинности. Например, диспетчеры учетных данных получают уведомления при входе пользователя в систему или при изменении пароля учетной записи. когда процесс входа в систему, например [*Winlogon*](/windows/desktop/SecGloss/w-gly), находится в процессе входа в систему или смены пароля для учетной записи, он вызывает соответствующую функцию многопротокольного Windows networking (внет). Затем многопротокольный маршрутизатор вызывает соответствующую точку входа для каждого диспетчера учетных данных. Эти функции управления учетными данными всегда будут вызываться в системном контексте, LocalSystem, а не в контексте пользователя. дополнительные сведения о функциях внет см. в разделе [Windows networking](/windows/desktop/WNet/windows-networking-wnet-). Дополнительные сведения о интерфейсе, который должны реализовывать диспетчеры учетных данных, см. в разделе [**API управления учетными данными**](credential-management-api.md).

 

 
