---
description: Содержит список и описание действий, необходимых для инициализации пакета безопасности.
ms.assetid: 60c11519-f7ca-4002-b3f6-d74f50310730
title: Инициализация пакета безопасности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e8d39cbbd9a1126a22d04c14bee3b6ac9b305b2feb3593d03756779e4cb0649b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120015854"
---
# <a name="initializing-the-security-package"></a>Инициализация пакета безопасности

Перед использованием SSPI необходимо выполнить следующие действия.

1.  Для получения адреса таблицы функции безопасности необходимо вызвать функцию инициализации.

    Клиент и сервер вызывают [**инитсекуритинтерфаце**](/windows/desktop/api/Sspi/nf-sspi-initsecurityinterfacea) для указателя на таблицу диспетчеризации [**секуритифунктионтабле**](/windows/win32/api/sspi/ns-sspi-securityfunctiontablea) . Эта таблица содержит указатели на функции обратного вызова, объявленные в SSPI. h. Эти указатели предоставляют доступ к реализациям библиотек DLL различных функций SSPI.

2.  Необходимо получить сведения о поддерживаемых пакетах безопасности.

    Хотя большинство приложений используют пакеты безопасности, поддерживающие стандартные или стандартные возможности, пакеты безопасности могут иметь уникальные возможности для приложения. Приложение, требующее специальных возможностей, может использовать пакет, предлагающий эти возможности. Дополнительные сведения см. в разделе [Получение сведений о пакетах безопасности](getting-information-about-security-packages.md).

На этом этапе приложение успешно инициализировал SSP и выбрал пакет безопасности с достаточными возможностями.

Пакет [*Negotiate*](../secgloss/n-gly.md) можно использовать там, где соглашение между клиентом и сервером, какой [*пакет безопасности*](../secgloss/s-gly.md) следует использовать, выполняется в фоновом режиме. Если пакет Negotiate не используется, клиент и сервер должны согласиться с использованием конкретного пакета безопасности перед выполнением описанных выше шагов установки.

 

 
