---
description: Политика билета Kerberos определяется на уровне домена и реализуется центр распространения ключейом домена (KDC).
ms.assetid: 4774218b-7cbd-4e8d-a064-44ebdc37e534
title: Политика Kerberos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 743d1dd394c42028c70f560fcb7f83b42bab506fbd222f877857be362a450041
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120127314"
---
# <a name="kerberos-policy"></a>Политика Kerberos

Политика билета Kerberos определяется на уровне домена и реализуется [*центр распространения ключейом*](../secgloss/k-gly.md) домена (KDC). Политика Kerberos хранится в Active Directory в качестве подмножества атрибутов политики безопасности домена. По умолчанию параметры политики могут быть заданы только членами группы "Администраторы домена". Политика домена включает следующие параметры.

-   Поддержка билетов, датированных будущим числом
-   поддержка ограниченного делегирования (только Windows Server 2003)
-   Запросы в службу поддержки, которые можно перенаправить
-   Поддержка билетов устанавливать возобновляемую
-   Задать максимальный возраст билета
-   Задать максимальный возраст продления
-   Задать максимальный срок действия билета прокси-сервера
-   Принудительное завершение работы пользователей при истечении срока действия билетов

При [*ограниченном делегировании*](../secgloss/c-gly.md)компьютер может быть настроен на разрешение пересылки учетных данных только в конкретный список служб. Эти службы должны находиться в том же домене, что и компьютер, пересылая учетные данные. При *ограниченном делегировании* билеты больше не отправляются с клиента на сервер. Серверный компьютер создает билеты службы для пересылки по мере необходимости из сведений, используемых для проверки подлинности клиента.

Хотя политика Kerberos для домена может разрешить делегированную проверку подлинности, разрешая переадресацию билетов, этот аспект политики не должен применяться ко всем пользователям или компьютерам. Атрибут учетной записи отдельного пользователя можно настроить для отключения перенаправления [*учетных данных*](../secgloss/c-gly.md) этого пользователя любым сервером. Атрибут учетной записи отдельного компьютера можно настроить для отключения пересылки учетных данных от любого пользователя. В обоих случаях делегирование можно отключить, создав групповую политику, которая будет применяться ко всем пользователям или всем компьютерам в подразделении Active Directory.

**Windows XP/2000:** Ограниченное делегирование не поддерживается.

 

 
