---
description: Описание двух типов учетных данных, с которыми работает API управления учетными данными.
ms.assetid: eaf1c298-f0af-4b29-a09a-f399da20335d
title: Виды учетных данных
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 99d0e067b3918496310f3244153864abbf7548e5367569f4f2fbd06de40f207c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119140937"
---
# <a name="kinds-of-credentials"></a>Виды учетных данных

API управления учетными данными работает с двумя видами учетных данных:

-   [Учетные данные домена](#domain-credentials)
-   [Общие учетные данные](#generic-credentials)

## <a name="domain-credentials"></a>Учетные данные домена

Учетные данные домена используются операционной системой и проходят проверку подлинности локальным администратором безопасности (LSA). Как правило, учетные данные домена устанавливаются для пользователя, если зарегистрированный пакет безопасности, например протокол Kerberos, выполняет проверку подлинности данных входа, предоставленных пользователем. Учетные данные для входа в систему кэшируются операционной системой, поэтому единый вход предоставляет пользователю доступ к различным ресурсам. Например, сетевые подключения могут выполняться прозрачно, и доступ к защищенным системным объектам может быть предоставлен на основе учетных данных домена пользователя.

Функции управления учетными данными предоставляют механизм, с помощью которого приложения запрашивают у пользователя учетные данные домена после входа пользователя в систему и для того, чтобы операционная система выполнила проверку подлинности данных, предоставленных пользователем.

Секретная часть учетных данных домена защищена операционной системой. Только код, выполняющийся внутри процесса с LSA, может считывать и записывать учетные данные домена. Приложения ограничены записью учетных данных домена.

Windows поддерживает расширенное использование учетных данных смарт-карты и сертификата. Чтобы обеспечить безопасность, API управления учетными данными никогда не сохраняет на компьютере ПИН-код.

## <a name="generic-credentials"></a>Общие учетные данные

Универсальные учетные данные определяются и проходят проверку подлинности приложениями, которые управляют авторизацией и безопасностью напрямую, а не делегируя эти задачи операционной системе. Например, приложение может потребовать от пользователей ввести имя пользователя и пароль, предоставленные приложением, или создать [*сертификат*](../secgloss/c-gly.md) для доступа к веб-сайту.

Приложения используют функции управления учетными данными, чтобы запрашивать у пользователей определяемые приложением, универсальные учетные данные, такие как имя пользователя, сертификат, смарт-карта или пароль. Данные, вводимых пользователем, возвращаются приложению для проверки подлинности.

Управление учетными данными обеспечивает настраиваемое управление кэшем и долгосрочное хранение общих учетных данных. Универсальные учетные данные могут быть прочитаны и записаны пользовательскими процессами.

 

 
