---
description: Описание модели проверки подлинности LSA.
ms.assetid: 0b2b868f-51a7-4f74-be4f-5f8db04d43ad
title: Модель проверки подлинности LSA
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 27f5a44a20284a7285eb7fcffe1d1f8f6bf1f286
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105651026"
---
# <a name="lsa-authentication-model"></a><span data-ttu-id="d4511-103">Модель проверки подлинности LSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4511-103">LSA Authentication Model</span></span>

<span data-ttu-id="d4511-104">Модель проверки подлинности [*локального центра безопасности*](../secgloss/l-gly.md) (LSA) имеет следующие возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4511-104">The [*Local Security Authority*](../secgloss/l-gly.md) (LSA) authentication model has the following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d4511-105">Проверка подлинности LSA поддерживает пользовательские [пакеты проверки подлинности](authentication-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4511-105">LSA authentication supports custom [authentication packages](authentication-packages.md).</span></span> <span data-ttu-id="d4511-106">Это позволяет конечным клиентам и независимым поставщикам программного обеспечения настраивать или заменять процедуры проверки подлинности в соответствии с требованиями, предоставляемыми стандартными пакетами проверки подлинности Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4511-106">This allows end-customers and independent software vendors (ISVs) to customize or replace authentication routines to meet requirements beyond those provided by the standard Microsoft authentication packages.</span></span> <span data-ttu-id="d4511-107">Хотя для пакетов проверки подлинности, предоставляемых корпорацией Майкрософт, требуется ввод имени пользователя и пароля, пользовательский пакет проверки подлинности может принимать другие формы данных входа в систему, такие как сведения о карте ATM и персональный идентификационный номер (ПИН-код).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4511-107">While the authentication packages provided by Microsoft require a user name and password logon data, a custom authentication package can take other forms of logon data, such as ATM card information and a personal identification number (PIN).</span></span> <span data-ttu-id="d4511-108">Можно также использовать пользовательский пакет проверки подлинности для реализации нового [*протокола безопасности*](../secgloss/s-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4511-108">A custom authentication package can also be used to implement a new [*security protocol*](../secgloss/s-gly.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4511-109">LSA поддерживает пользовательские пакеты безопасности, которые работают как поставщики поддержки безопасности для распределенных приложений, а также как пакеты проверки подлинности для приложений, требующих использования служб проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4511-109">The LSA supports custom security packages, which function as security support providers for distributed applications and as authentication packages for applications that require authentication services.</span></span> <span data-ttu-id="d4511-110">Доступ к функциям проверки подлинности осуществляется с помощью того же интерфейса, что и автономный пакет проверки подлинности, а доступ к функциям поставщика поддержки безопасности осуществляется с помощью [интерфейса поставщика поддержки безопасности](sspi.md) (SSPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4511-110">The authentication functionality is accessed using the same interface as a stand-alone authentication package, while the security support provider functionality is accessed using [Security Support Provider Interface](sspi.md) (SSPI).</span></span> <span data-ttu-id="d4511-111">Набор функций LSA, доступных для настраиваемых пакетов безопасности, позволяет им предоставлять расширенные функции безопасности, такие как создание маркера и [*дополнительное управление учетными данными*](../secgloss/s-gly.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4511-111">The set of LSA support functions available to custom security packages allows them to supply advanced security features, such as token creation and [*supplemental credentials*](../secgloss/s-gly.md) management.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4511-112">LSA поддерживает разнородное Управление учетными данными для взаимодействия с продуктами сторонних производителей, такими как сети и базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4511-112">The LSA supports heterogeneous credentials management to interface with non-Microsoft products, such as networks and databases.</span></span> <span data-ttu-id="d4511-113">Так как такие продукты часто имеют собственные учетные данные безопасности, LSA предоставляет функции, которые пакеты проверки подлинности могут использовать для связывания учетных данных сторонних разработчиков с процессами Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4511-113">Because such products often have their own security credentials, the LSA provides functions that authentication packages can use to associate non-Microsoft credentials with Windows processes.</span></span> <span data-ttu-id="d4511-114">При необходимости настраиваемые пакеты проверки подлинности могут предоставлять службы для запроса этих учетных данных, например, когда сетевой перенаправитель пытается установить подключение к удаленной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4511-114">Custom authentication packages can provide services for querying these credentials when needed, such as when a network redirector attempts to establish a connection to a remote system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d4511-115">Каждый класс устройства входа в систему, установленный в системе, может иметь собственный процесс входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4511-115">Each class of logon device installed on a system can have its own logon process.</span></span> <span data-ttu-id="d4511-116">Классы устройств обычно включают устройства, такие как считыватели смарт-карт; Однако в целях проверки подлинности [*LSA*](../secgloss/l-gly.md) подключенные сети также обрабатываются как устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4511-116">Device classes typically include devices such as smart card readers; however, for the purposes of [*LSA*](../secgloss/l-gly.md) authentication, connected networks are also treated as devices.</span></span> <span data-ttu-id="d4511-117">По умолчанию операционная система Windows предоставляет процесс входа в систему, который поддерживает вход с использованием имени пользователя и пароля с помощью клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4511-117">By default, the Windows operating system provides the logon process that supports user name and password logons using a keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="d4511-118">Разработчики могут добавить поддержку других устройств, например [*устройств чтения*](../secgloss/r-gly.md) [*смарт-карт*](../secgloss/s-gly.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4511-118">Developers can add support for other devices, such as [*smart card*](../secgloss/s-gly.md) [*readers*](../secgloss/r-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="d4511-119">Дополнительные сведения о смарт-картах см. в статье [Проверка подлинности смарт-карт](smart-card-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4511-119">For more information about smart cards, see [Smart Card Authentication](smart-card-authentication.md).</span></span> <span data-ttu-id="d4511-120">Дополнительные сведения о поддержке устройств входа в систему см. в разделе [Winlogon и GINA](winlogon-and-gina.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4511-120">For more information about logon device support, see [Winlogon and GINA](winlogon-and-gina.md).</span></span>

 

 
