---
description: Сеанс входа в систему — это вычислительный сеанс, который начинается после успешного выполнения проверки подлинности пользователя и заканчивается при выходе пользователя из системы.
ms.assetid: 14f0f9e7-90ba-47d7-a8d5-06f9d2f1a7a1
title: Сеансы входа LSA
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7eb4bc6adc81b22b0e48a83b8aec4f9130b1fcb906bea5078afc6517563c98b7
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118922329"
---
# <a name="lsa-logon-sessions"></a>Сеансы входа LSA

[*Сеанс входа*](../secgloss/l-gly.md) в систему — это вычислительный сеанс, который начинается после успешного выполнения проверки подлинности пользователя и заканчивается при выходе пользователя из системы.

При успешной проверке подлинности пользователя пакет проверки подлинности создает сеанс входа в систему и возвращает сведения в [*локальный центр безопасности*](../secgloss/l-gly.md) (LSA), который используется для создания [*маркера*](../secgloss/t-gly.md) для нового пользователя. Этот маркер включает, помимо прочего, [*локально уникальный идентификатор*](../secgloss/l-gly.md) (LUID) для сеанса входа в систему, который называется [*идентификатором входа*](../secgloss/l-gly.md).

При создании маркера [*счетчик ссылок*](../secgloss/r-gly.md) для сеанса входа увеличивается. Счетчик ссылок также увеличивается каждый раз, когда создаются копии маркера для создания, олицетворения или других применений процесса. По мере того, как используются токены, и копии маркера удаляются, счетчик ссылок для сеанса входа уменьшается. Когда счетчик ссылок достигнет нуля, сеанс входа будет удален.

> [!Note]  
> Если проверка подлинности не прошла успешно, [*пакету проверки подлинности*](../secgloss/a-gly.md) не следует создавать сеанс входа в систему. Если пакет проверки подлинности должен создать сеанс входа в систему до окончательного определения действительности пользователя, а в случае сбоя проверки подлинности, пакет проверки подлинности должен удалить сеанс.

 

 

 
