---
description: Протокол Kerberos определяет, как клиенты взаимодействуют с пакетом SDK для платформы службы проверки подлинности сети \[ \] .
ms.assetid: e7870e72-1386-4818-bf6f-73430ae942a8
title: Microsoft Kerberos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a03787bcc65959838ea02c49958d9ca4e0405649
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103991061"
---
# <a name="microsoft-kerberos"></a><span data-ttu-id="86229-103">Microsoft Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-103">Microsoft Kerberos</span></span>

<span data-ttu-id="86229-104">[*Протокол Kerberos*](../secgloss/k-gly.md) определяет, как клиенты взаимодействуют со службой проверки подлинности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-104">The [*Kerberos protocol*](../secgloss/k-gly.md) defines how clients interact with a network authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="86229-105">Клиенты получают билеты в центре распространения ключей Kerberos и предъявляют их серверам при установлении соединений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-105">Clients obtain tickets from the Kerberos Key Distribution Center (KDC), and they present these tickets to servers when connections are established.</span></span> <span data-ttu-id="86229-106">Билеты Kerberos представляют сетевые [*учетные данные*](../secgloss/c-gly.md)клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-106">Kerberos tickets represent the client's network [*credentials*](../secgloss/c-gly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="86229-107">В этом разделе приведены теоретические сведения об использовании протокола Kerberos в процессе проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-107">Information in this section provides theoretical background on the use of the Kerberos protocol in an authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="86229-108">Это общие сведения, которые позволяют разработчику понять, что происходит в процессе SSPI, использующем протокол Kerberos версии 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-108">This is background information that can add to a developer's understanding of what is happening behind the scenes in an SSPI process that uses the Kerberos Version 5 protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="86229-109">Протокол проверки подлинности Kerberos предоставляет механизм взаимной проверки подлинности между сущностями до установки безопасного сетевого подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-109">The Kerberos authentication protocol provides a mechanism for mutual authentication between entities before a secure network connection is established.</span></span> <span data-ttu-id="86229-110">В этой документации две сущности называются клиентом и сервером, даже несмотря на то, что защищенные сетевые подключения могут быть сделаны между серверами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-110">Throughout this documentation, the two entities are called the client and the server even though secure network connections can be made between servers.</span></span> <span data-ttu-id="86229-111">Как клиент, так и сервер также могут называться [*субъектами безопасности*](../secgloss/s-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-111">Both client and server can also be referred to as [*security principals*](../secgloss/s-gly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="86229-112">Протокол Kerberos предполагает, что транзакции между клиентами и серверами выполняются в открытой сети, где большинство клиентов и многие серверы не являются физически безопасными, а пакеты, передаваемые по сети, можно отслеживать и изменять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-112">The Kerberos protocol assumes that transactions between clients and servers take place on an open network where most clients and many servers are not physically secure, and packets traveling along the network can be monitored and modified at will.</span></span> <span data-ttu-id="86229-113">Предполагаемая среда похожа на сегодняшний Интернет, где злоумышленник может легко использовать как клиентский или серверный, и может легко еавесдроп или изменить связь между легальными клиентами и серверами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-113">The assumed environment is like today's Internet where an attacker can easily pose as either a client or a server, and can readily eavesdrop on or tamper with communications between legitimate clients and servers.</span></span>

<span data-ttu-id="86229-114">В этом разделе содержится следующая информация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-114">This section provides the following information:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="86229-115">Основные понятия проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-115">Basic Authentication Concepts</span></span>](basic-authentication-concepts.md)
-   [<span data-ttu-id="86229-116">Подпротоколы Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-116">Kerberos Subprotocols</span></span>](kerberos-subprotocols.md)
-   [<span data-ttu-id="86229-117">Модель Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-117">Kerberos Model</span></span>](kerberos-components.md)
-   [<span data-ttu-id="86229-118">Взаимодействие SSPI/Kerberos с GSSAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-118">SSPI/Kerberos Interoperability with GSSAPI</span></span>](sspi-kerberos-interoperability-with-gssapi.md)

<span data-ttu-id="86229-119">Приложение не должно напрямую получать доступ к [*пакету безопасности*](../secgloss/s-gly.md) Kerberos; Вместо этого он должен использовать пакет безопасности [*Negotiate*](../secgloss/n-gly.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-119">Your application should not access the Kerberos [*security package*](../secgloss/s-gly.md) directly; instead, it should use the [*Negotiate*](../secgloss/n-gly.md) security package.</span></span> <span data-ttu-id="86229-120">Согласование позволяет приложению использовать преимущества более сложных [*протоколов безопасности*](../secgloss/s-gly.md) , если они поддерживаются системами, участвующими в проверке подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-120">Negotiate allows your application to take advantage of more advanced [*security protocols*](../secgloss/s-gly.md) if they are supported by the systems involved in the authentication.</span></span> <span data-ttu-id="86229-121">Сейчас пакет безопасности Negotiate выбирает между [*Kerberos*](../secgloss/k-gly.md) и NTLM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-121">Currently, the Negotiate security package selects between [*Kerberos*](../secgloss/k-gly.md) and NTLM.</span></span> <span data-ttu-id="86229-122">Согласование выбирает Kerberos, если не может использоваться одной из систем, участвующих в проверке подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86229-122">Negotiate selects Kerberos unless it cannot be used by one of the systems involved in the authentication.</span></span>

 

 
