---
description: Microsoft Negotiate — это поставщик поддержки безопасности, который выступает в качестве уровня приложения между интерфейсом поставщика поддержки безопасности и другими SSP.
ms.assetid: 3aa7e979-8b55-416d-bed1-28296055d38e
title: Microsoft Negotiate
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ebd223267a2e7d0e4dc23ae356a6fa2e6224c742c491e428369f15fb6d46ff73
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117786956"
---
# <a name="microsoft-negotiate"></a>Microsoft Negotiate

Microsoft Negotiate — это [*поставщик службы поддержки безопасности*](../secgloss/s-gly.md) (SSP), который выступает в качестве уровня приложения между [*интерфейсом*](../secgloss/s-gly.md) [SSPI](sspi.md)и другими SSP. Когда приложение обращается к интерфейсу SSPI для выполнения входа в сеть, оно может указать SSP для обработки запроса. Если в приложении указано Negotiate, то Negotiate анализирует запрос и выбирает лучший поставщик общих служб для выполнения запроса на основе политики безопасности, настроенной пользователем.

Сейчас пакет безопасности Negotiate выбирает между [Kerberos](microsoft-kerberos.md) и [NTLM](microsoft-ntlm.md). Согласование выбирает Kerberos, если не может использоваться одной из систем, участвующих в проверке подлинности, или вызывающее приложение не предоставляет достаточных сведений для использования Kerberos.

Чтобы разрешить согласование выбора поставщика безопасности [Kerberos](microsoft-kerberos.md) , клиентское приложение должно предоставить [*имя субъекта-службы*](../secgloss/s-gly.md) (SPN), имя участника-пользователя (UPN) или имя учетной записи NetBIOS в качестве целевого имени. В противном случае Negotiate всегда выбирает поставщика безопасности [NTLM](microsoft-ntlm.md) .

Сервер, использующий пакет Negotiate, может отвечать на клиентские приложения, которые специально выбирают либо поставщик безопасности [Kerberos](microsoft-kerberos.md) , либо [NTLM](microsoft-ntlm.md) . Однако клиентское приложение должно быть уверенным в том, что сервер поддерживает пакет Negotiate для запроса проверки подлинности с помощью Negotiate. Сервер, не поддерживающий Negotiate, не всегда может отвечать на запросы клиентов, которые задают Negotiate в качестве поставщика общих служб.

## <a name="reasons-to-use-the-negotiate-package"></a>Причины использования пакета Negotiate

-   Позволяет системе использовать самый надежный (самый безопасный) доступный протокол.
-   Обеспечивает прямую совместимость приложения.
-   Обеспечивает работу приложения в соответствии с политикой безопасности, заданной клиентом.

 

 
