---
description: После разработки библиотеки динамической компоновки (SSP или AP DLL), содержащей один или несколько настраиваемых пакетов безопасности, необходимо зарегистрировать их.
ms.assetid: db0d899e-dbd4-40d3-98d8-4d9668c01453
title: Регистрация DLL-библиотек SSP и AP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6d279459b91633e0ef45e6e6d57b43489699a657
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103813592"
---
# <a name="registering-sspap-dlls"></a>Регистрация DLL-библиотек SSP и AP

После разработки [](../secgloss/s-gly.md) / библиотеки динамической компоновки [*пакета проверки подлинности*](../secgloss/a-gly.md) поставщика поддержки безопасности (SSP/AP DLL), содержащей один или несколько пользовательских [*пакетов безопасности*](../secgloss/s-gly.md), необходимо зарегистрировать их. Для этого добавьте имя настраиваемой библиотеки DLL или объекта AP в данные следующего значения реестра:

**HKey \_ Локальный \_ компьютер** \\ **система** \\ **CurrentControlSet** \\ **Управление** \\  \\ **пакетами безопасности** LSA

Данные для этого значения реестра представляют собой список имен DLL-библиотек SSP и AP без расширения ". dll". Тип данных этого списка — **reg \_ Multi \_ SZ** , поэтому для \\ каждого имени библиотеки DLL в списке должен быть задан символ null ("0").

Как правило, DLL-библиотеки SSP и AP хранятся в каталоге% SystemRoot%/System32. Если это путь к настраиваемой библиотеке поставщика общих служб (DLL), то не включайте путь как часть имени библиотеки DLL. Однако если библиотека DLL находится в другом пути, включите полный путь к библиотеке DLL в имени.

При каждом запуске системы LSA загружает в этот список DLL-библиотеки SSP/AP и выполняет последовательность инициализации, описанную в разделе [инициализация в режиме LSA](lsa-mode-initialization.md).

### <a name="registering-a-custom-security-package-as-the-default-tls-ssp"></a>Регистрация настраиваемого пакета безопасности в качестве поставщика общих служб TLS по умолчанию

После разработки настраиваемого поставщика поддержки безопасности TLS и его регистрации, как описано выше, необходимо также зарегистрировать его в качестве "поставщика службы TLS по умолчанию". Для этого заполните Имя пакета пользовательского поставщика общих служб данными следующего значения реестра:

**HKey \_ Локальный \_ компьютер** \\ **система** \\ **CurrentControlSet** \\ **Управление** \\ **LSA** \\ **по умолчанию SSP TLS**

Данные этого значения реестра — это имя пакета SSP, а не имя библиотеки DLL. Для этого используется следующий тип данных: **reg \_ SZ**.

Приложения пользовательского режима, использующие "Стандартный TLS SSP", будут использовать зарегистрированную здесь по умолчанию. Это изменение не повлияет на приложения режима ядра или приложения, используемые в пользовательском режиме, использующие "поставщик Microsoft Unified Security Protocol" или другие конкретные имена SSP TLS.

> [!Note]  
> Эти сведения о реестре относятся только к библиотеке DLL поставщика общих служб и AP. Сведения о регистрации поставщиков поддержки безопасности (SSP) см. [в статье написание и установка поставщика поддержки безопасности](writing-and-installing-a-security-support-provider.md). Сведения о различиях между библиотеками DLL SSP/AP и SSP см. в разделе [SSP/ТД/SSP](ssp-aps-versus-ssps.md).

 

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Ограничения, касающихся регистрации и установки пакета безопасности](restrictions-around-registering-and-installing-a-security-package.md)
</dt> </dl>

 

 
