---
description: Содержит список и описание обязанностей модели GINA.
ms.assetid: 5cffe4a6-6475-441e-bf81-f3cbcf1fee3f
title: Обязанности модели GINA
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 28e4d2189d1d4258566a5e4baab357dc446a8f1c4ea409d7af328a85bf84c217
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118919042"
---
# <a name="responsibilities-of-the-gina"></a>Обязанности модели GINA

> [!Note]  
> библиотеки dll GINA не учитываются в Windows Vista.

 

Библиотека DLL [*GINA*](../secgloss/g-gly.md) имеет следующие обязанности:

-   Мониторинг SAS

    GINA отвечает за распознавание [*последовательности защиты*](../secgloss/s-gly.md) (SAS), мониторинг событий SAS и уведомление Winlogon при возникновении SAS. Обратите внимание, что может быть определено несколько SAS, и набор определенных для них изменений со временем может измениться. Например, может существовать один набор версий Sasser, когда [*Winlogon*](../secgloss/w-gly.md) находится в состоянии "отключено", и другой набор, когда он находится в состоянии "в системе".

    Winlogon предоставляет службы, помогающие модели GINA использовать сочетание безопасности CTRL + ALT + DEL.

-   Обработка SAS

    Одной из причин для замены модели GINA является предоставление альтернативных механизмов идентификации и проверки подлинности. Для этого GINA должен представлять все пользовательские интерфейсы, полученные в результате распознавания SAS. Если ни один пользователь не вошел в систему, GINA несет ответственность за представление параметров идентификации и проверки подлинности, а также любые другие допустимые параметры, которые не прошли проверку подлинности. Когда пользователь вошел в систему, GINA несет ответственность за представление соответствующих параметров для пользователя, а также принятие всех необходимых действий. Например, в системе, содержащей [*смарт-карту*](../secgloss/s-gly.md), может быть предусмотрена автоматическая блокировка рабочей станции, если пользователь удаляет смарт-карту.

-   Активация оболочки

    При входе пользователя в систему GINA отвечает за создание одного или нескольких начальных процессов для этого пользователя. (В этой документации предполагается, что эти начальные процессы предоставляют пользователю интерфейс. Однако эти процессы фактически могут быть любыми процессами и не обязательно должны взаимодействовать с пользователем.) Эти процессы называются *пользовательской оболочкой* или просто *оболочкой*. В рамках активации оболочки GINA должен назначить процессам маркер пользователя, вошедшего в систему. Winlogon предоставляет службу, помогающую GINA в назначении маркера.

 

 
