---
description: Действия по пакетам безопасности, которые не поддерживаются в Windows.
ms.assetid: E2BF8041-DF2F-4282-A3CC-A15FF2D7F4A2
title: Ограничения, касающихся регистрации и установки пакета безопасности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5dd10cd8e2e98d4dccfc3a6230c3daecaeb8fec0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103808357"
---
# <a name="restrictions-around-registering-and-installing-a-security-package"></a><span data-ttu-id="cf6b2-103">Ограничения, касающихся регистрации и установки пакета безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6b2-103">Restrictions around Registering and Installing a Security Package</span></span>

<span data-ttu-id="cf6b2-104">Удаление, замена или перенос пакетов безопасности входящих сообщений (например, Kerberos или NTLM) не поддерживается в Windows, и по состоянию на 10 января 2017, это запрещено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6b2-104">The removal, replacement, or wrapping of inbox Security Packages (for example, Kerberos or NTLM) is not a supported action in Windows, and as of January 10, 2017, it is prevented.</span></span> <span data-ttu-id="cf6b2-105">Можно добавить сторонние пакеты безопасности (SSP и тд); Однако Windows не поддерживает удаление предварительно настроенных SSP или ТД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6b2-105">Third party Security Packages (SSPs/APs) can be added; however, Windows does not support the removal of preconfigured SSPs/APs.</span></span> <span data-ttu-id="cf6b2-106">В частности, изменение параметра реестра **HKLM \\ System \\ CurrentControlSet \\ Control \\ LSA \\ осконфиг \\ Security Packages** не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6b2-106">Specifically, editing the **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\OSConfig\\Security Packages** registry setting has never been supported.</span></span>

<span data-ttu-id="cf6b2-107">Начиная с Windows 8.1, клиенты, желающие предоставить дополнительные функции, могут добавить свои пакеты безопасности с помощью параметра **реестра \\ HKLM \\ System \\ CurrentControlSet Control \\ LSA \\ Security Packages** (Register [SSP/AP DLL](registering-ssp-ap-dlls.md)) и соответствующего параметра реестра **секуритипровидерс** ([запись и установка поставщика поддержки безопасности](writing-and-installing-a-security-support-provider.md)), если это применимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6b2-107">Starting in Windows 8.1, customers who want to provide additional functionality can add their Security Packages using the registry setting **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\Security Packages** ([Registering SSP/AP DLLs](registering-ssp-ap-dlls.md)) and the associated registry setting **SecurityProviders** ([Writing and Installing a Security Support Provider](writing-and-installing-a-security-support-provider.md)), if applicable.</span></span> <span data-ttu-id="cf6b2-108">Более того, целью [пакетов безопасности](../secgloss/s-gly.md#_security_security_package_gly) является реализация новых *протоколов безопасности* , которые могут быть в форме поставщика поддержки безопасности (SSP) или [пакета проверки подлинности](../secgloss/a-gly.md#_security_authentication_package_gly) (AP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6b2-108">Furthermore, the purpose of [Security Packages](../secgloss/s-gly.md#_security_security_package_gly) is to implement new *security protocols* which can be in the form of a security support provider (SSP) or an [authentication package](../secgloss/a-gly.md#_security_authentication_package_gly) (AP).</span></span> <span data-ttu-id="cf6b2-109">Поставщик общих служб предназначен для обеспечения проверки *подлинности подключения*, *целостности сообщений* и *служб шифрования сообщений* , которые еще не поддерживаются в системе, в то время как точка AP используется для добавления новой *логики проверки подлинности* , которая позволяет определить, разрешено ли пользователю входить в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6b2-109">The purpose of an SSP is to provide *authenticated connection*, *message integrity*, and *message encryption services* that are not already supported in the system, while an AP is used to add new *authentication logic* used to determine whether to permit a user to log on.</span></span>

<span data-ttu-id="cf6b2-110">Корпорация Майкрософт вкладывается в систему безопасности клиентов и пытается гарантировать, что критически важные процессы, такие как SSP и ТД, не будут легко подлежать удалению из системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6b2-110">Microsoft is invested in customer security, and is trying to ensure that critical processes such as SSPs and APs are not easily removable from the system.</span></span> <span data-ttu-id="cf6b2-111">Поэтому параметр реестра **HKLM \\ System \\ CurrentControlSet \\ Control \\ LSA \\ осконфиг \\ Security packages** был ограничен запуском в Windows 8.1, чтобы предотвратить внесение изменений в него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6b2-111">Hence, the **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\OSConfig\\Security Packages** registry setting was restricted starting in Windows 8.1 in order to prevent changes to it.</span></span> <span data-ttu-id="cf6b2-112">Для упрощения пакетов безопасности от сторонних производителей **\\ \\ \\ \\ \\ пакеты безопасности LSA System CurrentControlSet Control** были сделаны назначенными настройками для пользовательских SSP/ТД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6b2-112">In order to facilitate third party Security Packages, **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\Security Packages** was made the designated setting for custom SSPs/APs.</span></span> <span data-ttu-id="cf6b2-113">Дополнительно рекомендуется, чтобы все функциональные возможности пользовательских SSP и ТД, находящиеся вне области пакетов безопасности, определенных корпорацией Майкрософт, удалялись из таких пользовательских SSP или ТД, а входящие пакеты безопасности не удаляются каким-либо продуктом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6b2-113">It is further recommended that any functionality in custom SSPs/APs that is outside the scope of Security Packages defined by Microsoft be removed from such custom SSPs/APs, and that inbox Security Packages are not removed by any product.</span></span>

 

 
