---
description: Интерфейс смарт-карты состоит из предопределенного набора служб, доступных в смарт-карте, протоколов, необходимых для вызова служб, и любых допущений, касающихся контекста служб.
ms.assetid: 4f9c13da-8fe3-43e7-875f-04850495edf3
title: Интерфейсы смарт-карт
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6db3fb5369f36f76e8bf5909afad94959ff70541d9026762234d65ae181b0172
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118917773"
---
# <a name="smart-card-interfaces"></a>Интерфейсы смарт-карт

Интерфейс [*смарт-карты*](../secgloss/s-gly.md) состоит из предопределенного набора служб, доступных в *смарт-карте*, протоколов, необходимых для вызова служб, и любых допущений, касающихся контекста служб.

В отношении смарт-карт термин "интерфейс" аналогичен использованию в COM, который, в свою очередь, аналогичен идентификатору приложения ISO 7816/5, но с другой областью.

Каждый интерфейс смарт-карты идентифицируется по идентификатору GUID. Например, может быть определен интерфейс, который предоставляет биорхисм сведения его владельцу. Если данная служба поддерживается данной смарт-картой, она может запрашивать поддержку этого GUID интерфейса. Используя идентификаторы GUID интерфейса, приложение может выполнять поиск определенного набора интерфейсов, находя любую карту, поддерживающую этот набор, для выполнения задачи.

Хотя интерфейс имеет один GUID, он может быть реализован по-разному на разных картах. Например, интерфейс биорхисм, упомянутый выше, может иметь несколько различных реализаций, но на все они ссылаются с использованием одного и того же идентификатора GUID. Разные реализации не изменяют взаимодействие между приложением и смарт-картой. Однако взаимодействие между [*поставщиком службы*](../secgloss/c-gly.md) и смарт-картами может различаться в зависимости от реализации интерфейса.

Набор интерфейсов, поддерживаемых смарт-картой, определяется во время введения смарт-карты (см. раздел [введение смарт-карт в систему](introducing-smart-cards-to-the-system.md)).

 

 
