---
description: Описание различий между SSP и ТД и SSP.
ms.assetid: 0ed4291b-6562-440f-b892-4e6e5b4b49c8
title: SSP, ТД и SSP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f8d089a27da6b0ab5d4228af924f738f27a1d728
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103999145"
---
# <a name="sspaps-vs-ssps"></a>SSP, ТД и SSP

[*Пакеты безопасности*](../secgloss/s-gly.md) развертываются в одном из следующих типов библиотек динамической компоновки (DLL):

-   [SSP или ТД](#sspaps-vs-ssps)
-   [Поставщиков](#sspaps-vs-ssps)

Независимо от того, входит ли пакет безопасности в состав поставщика поддержки безопасности или [*пакета проверки подлинности*](../secgloss/a-gly.md) (SSP/AP) или [*поставщика поддержки безопасности*](../secgloss/s-gly.md) (SSP), он определяется типами предоставляемых служб безопасности и степенью интеграции с [*локальным центром безопасности*](../secgloss/l-gly.md) (LSA). Эти различия также определяют интерфейс API, реализованный в пользовательском пакете безопасности.

## <a name="sspaps"></a>SSP или ТД

SSP или AP — это библиотека DLL, которая содержит один или несколько [*пакетов безопасности*](../secgloss/s-gly.md) и может функционировать как поставщик общих служб для клиентских и серверных приложений и как [пакет проверки подлинности](authentication-packages.md) для приложений для входа в систему. Для функционирования обеих этих ролей SSP и ТД загружаются в пространство процесса LSA при запуске системы и могут быть загружены в процессы приложений клиента/сервера.

В пользовательских пакетах безопасности SSP и AP должны быть реализованы [функции, реализуемые SSP или ТД пользовательского режима](authentication-functions.md), а также [функции, реализованные SSP или ТД](authentication-functions.md). Эти реализации функций могут использовать функции поддержки LSA для предоставления расширенных функций безопасности, таких как создание маркеров, поддержка [*дополнительных учетных данных*](../secgloss/s-gly.md) и сквозная проверка подлинности.

Если пользовательский пакет безопасности SSP или AP предоставляет полный набор функций обеспечения [*целостности*](../secgloss/i-gly.md) и конфиденциальности сообщений, он также реализует [функции, реализованные SSP и ТД пользовательского режима](authentication-functions.md).

## <a name="ssps"></a>Поставщиков

SSP — это библиотека DLL, которая содержит один или несколько пакетов безопасности, обеспечивающих проверку подлинности подключений, целостности сообщений и служб шифрования сообщений для клиентских и серверных приложений. SSP реализуют функции [интерфейса поставщика поддержки безопасности](sspi.md) (SSPI). Приложения могут получать доступ к пакетам безопасности в поставщике общих служб, вызывая функции SSPI напрямую. SSP загружаются в процессы клиента и сервера; они не интегрированы с LSA.

 

 
