---
description: Параметры SSPI для распределенных приложений
ms.assetid: e67cc054-7e48-43e7-a4b0-d1d90e9511f2
title: Параметры SSPI для распределенных приложений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cdfeef5cb52494c50b8b16911f70de238a7a86493297ec59bf6d46637810bf26
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118916794"
---
# <a name="sspi-options-for-distributed-applications"></a>Параметры SSPI для распределенных приложений

У разработчиков есть множество вариантов создания распределенных приложений. [*Интерфейс поставщика поддержки безопасности*](../secgloss/s-gly.md) (SSPI) обеспечивает уровень абстракции между протоколами уровня приложения и [*протоколами безопасности*](../secgloss/s-gly.md). Приложения могут использовать преимущества протоколов безопасности SSPI несколькими способами:

-   Напрямую вызывайте подпрограммы SSPI (для традиционных приложений на основе сокетов).

    Для реализации [*протокола приложения*](../secgloss/a-gly.md) , который передает данные, связанные с безопасностью SSPI, подпрограммы используют сообщения "запрос-ответ".

-   Используйте COM для вызова параметров безопасности, реализованных с помощью проверки подлинности RPC и SSPI на более низких уровнях.

    Эти приложения не вызывают функции SSPI напрямую.

-   используйте [Windows сокеты 2](../winsock/windows-sockets-start-page-2.md) (WinSock) с расширенным интерфейсом winsock, чтобы разрешить поставщикам транспорта использовать функции безопасности.

    Этот подход интегрирует [*поставщик поддержки безопасности*](../secgloss/s-gly.md) (SSP) в сетевой стек и предоставляет службы безопасности и транспорта через общий интерфейс.

-   используйте [Windows API расширений интернета](../wininet/portal.md) (WinInet) и интерфейс, предназначенный для поддержки протоколов безопасности интернета, таких как протокол [*SSL*](../secgloss/s-gly.md) (SSL).

    Приложения используют интерфейс SSPI для поставщика безопасности [безопасного канала](secure-channel.md) (Schannel) для реализации безопасности WinInet. Schannel — это реализация SSL в корпорации Майкрософт.

Несколько функций SSPI возвращают метки времени, представляющие продолжительность различных объектов. [*Пакеты безопасности*](../secgloss/s-gly.md) могут поддерживать время и задавать отметки времени различными способами, но использование местного времени упрощает работу приложений, использующих функции SSPI.

 

 
