---
description: Schannel поддерживает версии 1,0, 1,1 и 1,2 протокола TLS.
ms.assetid: af541a51-fabc-4abd-ae67-268bd984ab92
title: Протокол TLS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bf35fbfb59fee80617e6eccab66d7cec538e61ab
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105664031"
---
# <a name="transport-layer-security-protocol"></a>Протокол TLS

Schannel поддерживает версии 1,0, 1,1 и 1,2 [*протокола TLS*](../secgloss/t-gly.md). Этот протокол является отраслевым стандартом, предназначенным для защиты конфиденциальности данных, передаваемых через Интернет. TLS предполагает, что используется транспорт, ориентированный на соединение, обычно TCP. Протокол TLS позволяет клиентским и серверным приложениям обнаруживать следующие угрозы безопасности:

-   Вмешательство в сообщение
-   Перехват сообщений
-   Подделка сообщений

Полная спецификация протокола TLS доступна на веб-сайте IETF: [https://www.ietf.org/rfc/rfc2246.txt](https://www.ietf.org/rfc/rfc2246.txt) .

## <a name="organization-of-tls"></a>Организация TLS

Следующие шаги используются при использовании TLS для обмена данными между клиентом и сервером.

 **Использование TLS для обмена данными между клиентом и сервером**

1.  Согласование с набором подтверждения и набора шифров
2.  Проверка подлинности сторон
3.  Обмен информацией, относящейся к ключам
4.  Обмен данными приложений

Действия, которые составляют протокол TLS, делятся на два протокола, которые вместе обеспечивают безопасность подключения:

-   [Протокол подтверждения TLS](tls-handshake-protocol.md)— (шаги 1 – 3)
-   [Протокол TLS](tls-record-protocol.md)— (шаг 4)

## <a name="sspi-with-tls-implementations"></a>SSPI с реализациями TLS

Поскольку TLS не имеет спецификации GSSAPI, средства реализации TLS не могут быть знакомы с функциями SSPI. Приложения вызывают функции SSPI для перечисления доступных пакетов, создания и работы с дескрипторами учетных данных, создания контекстов безопасности и обеспечения конфиденциальности целостности сообщений.

Для поддержки функций SSPI, используемых приложениями пользовательского режима, функции, перечисленные в [функциях, реализованных с помощью SSP или ТД пользовательского режима](/windows/desktop/SecAuthN/authentication-functions) , должны поддерживаться реализациями TLS, такими как schannel.dll.

Дополнительные сведения о функциях SSPI и службах SSP см. в разделе [функции проверки подлинности](authentication-functions.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Комплекты шифров TLS](tls-cipher-suites.md)
</dt> <dt>

[TLS и SSL](tls-versus-ssl.md)
</dt> </dl>

 

 
