---
description: В этом обзоре обсуждаются свойства окна.
ms.assetid: 67ca264e-af8e-41bf-b9d1-d3db8cf1cdc3
title: Сведения о свойствах окна
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9c88657cba4cf12ed7ecedb07aeb545f8e4bf64109d34297637d734743d32dd2
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119028502"
---
# <a name="about-window-properties"></a>Сведения о свойствах окна

*Свойство окна* — это любые данные, назначенные окну. Свойство окна обычно представляет собой обработчик данных, зависящих от окна, но может быть любым значением. Каждое свойство окна определяется по имени строки. Существует несколько функций, которые позволяют приложениям использовать свойства окна. В этом обзоре рассматриваются следующие темы:

-   [Преимущества использования свойств окна](#advantages-of-using-window-properties)
-   [Назначение свойств окна](#assigning-window-properties)
-   [Перечисление свойств окна](#enumerating-window-properties)

## <a name="advantages-of-using-window-properties"></a>Преимущества использования свойств окна

Свойства окна обычно используются для связывания данных с окном подкласса или окном в приложении многодокументного интерфейса (MDI). В любом случае неудобно использовать дополнительные байты, указанные в функции [**CreateWindow**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-createwindowa) или структуре класса, для следующих двух причин:

-   Приложение может не иметь сведений о количестве доступных дополнительных байтов или о том, как используется пространство. С помощью свойств окна приложение может связывать данные с окном, не обращаясь к дополнительным байтам.
-   Приложение должно получить доступ к дополнительным байтам с помощью смещений. Однако доступ к свойствам окна осуществляется по идентификаторам строк, а не по смещениям.

Дополнительные сведения о подклассах см. в разделе [Window PROCEDURE подклассы](about-window-procedures.md). Дополнительные сведения о окнах MDI см. в разделе [интерфейс нескольких документов](multiple-document-interface.md).

## <a name="assigning-window-properties"></a>Назначение свойств окна

Функция [**сбой setprop**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-setpropa) присваивает окну значение свойства Window и его идентификатор строки. Функция [**GetString**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getpropa) получает свойство Window, определенное указанной строкой. Функция [**ремовепроп**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-removepropa) уничтожает связь между окном и свойством окна, но не уничтожает сами данные. Чтобы уничтожить данные, используйте соответствующую функцию, чтобы освободить маркер, возвращаемый функцией **ремовепроп**.

## <a name="enumerating-window-properties"></a>Перечисление свойств окна

Функции [**енумпропс**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-enumpropsa) и [**енумпропсекс**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-enumpropsexa) перечисляют все свойства окна с помощью определяемой приложением функции обратного вызова. Дополнительные сведения о функции обратного вызова см. в разделе [*пропенумпрок*](/windows/win32/api/winuser/nc-winuser-propenumproca).

[**Енумпропсекс**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-enumpropsexa) включает дополнительный параметр для определяемых приложением данных, используемых функцией обратного вызова. Дополнительные сведения о функции обратного вызова см. в разделе [*пропенумпроцекс*](/windows/win32/api/winuser/nc-winuser-propenumprocexa).

 

 
