---
UID: ''
title: Функция обратного вызова Ловлевелкэйбоардпрок
description: Система вызывает эту функцию каждый раз, когда будет отправлено новое событие ввода с клавиатуры в очередь входных потоков.
old-location: ''
ms.assetid: na
ms.date: 04/05/2019
ms.keywords: ''
ms.topic: reference
req.header: ''
req.include-header: ''
req.target-type: Windows
req.target-min-winverclnt: ''
req.target-min-winversvr: ''
req.kmdf-ver: ''
req.umdf-ver: ''
req.ddi-compliance: ''
req.unicode-ansi: ''
req.idl: ''
req.max-support: ''
req.namespace: ''
req.assembly: ''
req.type-library: ''
req.lib: ''
req.dll: ''
req.irql: ''
topic_type:
- APIRef
api_type: ''
api_location: ''
api_name: ''
targetos: Windows
req.typenames: ''
req.redist: ''
ms.openlocfilehash: f33acbb6888bad97a03b610c513cbaf9c3750684
ms.sourcegitcommit: 61bde60d4c3bc09defc3dcdb64c0ddadf52b214e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2020
ms.locfileid: "104069726"
---
# <a name="lowlevelkeyboardproc-function"></a>Функция Ловлевелкэйбоардпрок

## <a name="description"></a>Описание

Определяемая приложением или библиотекой функция обратного вызова, используемая с функцией [сетвиндовшукекс](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setwindowshookexw) .
Система вызывает эту функцию каждый раз, когда будет отправлено новое событие ввода с клавиатуры в очередь входных потоков.

**Примечание.**  При вызове этой функции обратного вызова в ответ на изменение в состоянии ключа функция обратного вызова вызывается до обновления асинхронного состояния ключа.
Следовательно, асинхронное состояние ключа не может быть определено путем вызова [жетасинккэйстате](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getasynckeystate) из функции обратного вызова.

Тип **хукпрок** определяет указатель на эту функцию обратного вызова.
**Ловлевелкэйбоардпрок** — это заполнитель для определяемого приложением или библиотечного имени функции.

```cpp
LRESULT CALLBACK LowLevelKeyboardProc(
  _In_ int    nCode,
  _In_ WPARAM wParam,
  _In_ LPARAM lParam
);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

### <a name="code-in"></a>код [в]

Тип: **int**

Код, используемый процедурой-обработчиком для определения способа обработки сообщения.
Если *нкоде* меньше нуля, процедура-обработчик должна передать сообщение в функцию [каллнекссукекс](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-callnexthookex) без дальнейшей обработки и возвращать значение, возвращенное **каллнекссукекс**.
Этот параметр может принимать одно из указанных ниже значений.

| Значение | Значение |
|-------|---------|
| **HC_ACTION** 0 | Параметры *wParam* и *lParam* содержат сведения о сообщении клавиатуры. |

### <a name="wparam-in"></a>wParam [вход]

Тип: **wParam**

Идентификатор сообщения клавиатуры.
Этот параметр может принимать одно из следующих сообщений: [WM_KEYDOWN](/windows/desktop/inputdev/wm-keydown), [WM_KEYUP](/windows/desktop/inputdev/wm-keyup), [WM_SYSKEYDOWN](/windows/desktop/inputdev/wm-syskeydown)или [WM_SYSKEYUP](/windows/desktop/inputdev/wm-syskeyup).

### <a name="lparam-in"></a>lParam [in]

Тип: **lParam** .

Указатель на структуру [кбдллхукструкт](/windows/desktop/api/winuser/ns-winuser-kbdllhookstruct) .

## <a name="returns"></a>Возвращаемое значение

Тип: **lResult**

Если *нкоде* меньше нуля, процедура-обработчик должна возвращать значение, возвращенное **каллнекссукекс**.

Если *нкоде* больше или равен нулю и процедура обработчика не обработала сообщение, настоятельно рекомендуется вызвать метод **каллнекссукекс** и вернуть возвращаемое значение. в противном случае другие приложения, которые установили [WH_KEYBOARD_LLные](about-hooks.md) обработчики, не будут получать уведомления о ловушках и могут вести себя неправильно.
Если процедура обработки сообщения обрабатывала сообщение, она может вернуть ненулевое значение, чтобы система не могла передать сообщение остальной части цепочки обработчиков или конечной процедуры окна.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Приложение устанавливает процедуру-обработчик, указывая тип обработчика **WH_KEYBOARD_LL** и указатель на процедуру-обработчик в вызове функции **сетвиндовшукекс** .

Этот обработчик вызывается в контексте потока, установившего его.
Вызов осуществляется путем отправки сообщения в поток, устанавливающий обработчик.
Таким образом, поток, устанавливающий обработчик, должен иметь цикл обработки сообщений.

Ввод с клавиатуры может быть получен от локального драйвера клавиатуры или из вызовов функции [keybd_event](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-keybd_event) .
Если входные данные поступают из вызова функции **keybd_event**, входные данные были «добавлены».
Однако обработчик WH_KEYBOARD_LL не внедряется в другой процесс.
Вместо этого контекст переключается в процесс, который установил обработчик, и вызывается в исходном контексте.
Затем контекст переключается обратно в приложение, создавшее событие.

Процедура-ловушка должна обрабатывать сообщение меньше времени, чем запись данных, указанная в значении **ловлевелхукстимеаут** в следующем разделе реестра: **HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\Desktop**.

Значение указывается в миллисекундах.
Если превышено время ожидания для процедуры-обработчика, система передает сообщение следующему обработчику.
Однако в Windows 7 и более поздних версиях обработчик автоматически удаляется без вызова.
Для приложения нет способа определить, удален ли обработчик.

Примечание. ловушки отладки не могут контролировать этот тип перехватчиков клавиатуры низкого уровня.
Если приложение должно использовать перехватчики низкого уровня, оно должно запускать обработчики в выделенном потоке, который передает работу в рабочий поток, а затем немедленно возвращает.
В большинстве случаев, когда приложению требуется использовать низкоуровневые обработчики, вместо него следует отслеживать необработанные данные.
Это обусловлено тем, что необработанные входные данные могут асинхронно отслеживать сообщения мыши и клавиатуры, предназначенные для других потоков более эффективно, чем низкоуровневые обработчики.
Дополнительные сведения о необработанных входных данных см. в разделе [необработанные входные](/windows/desktop/inputdev/raw-input)данные.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[каллнекссукекс](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-callnexthookex)

[кбдллхукструкт](/windows/desktop/api/winuser/ns-winuser-kbdllhookstruct)

[keybd_event](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-keybd_event)

[сетвиндовшукекс](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setwindowshookexw)

[WM_KEYDOWN](/windows/desktop/inputdev/wm-keydown)

[WM_KEYUP](/windows/desktop/inputdev/wm-keyup)

[WM_SYSKEYDOWN](/windows/desktop/inputdev/wm-syskeydown)

[WM_SYSKEYUP](/windows/desktop/inputdev/wm-syskeyup)

[Обработчики](hooks.md)

[О обработчиках](about-hooks.md)
