---
title: Сведения о разделах каталога приложений
description: Разработчики, использующие ADSI или LDAP для хранения и доступа относительно статических и глобальных данных в службах домен Active Directory Services, также могут предпочесть, для простоты и единообразия, использовать ADSI или доступ LDAP для своих требований к динамическим данным. Динамические изменения данных чаще, чем было рекомендовано для хранения в службах домен Active Directory. Динамические данные обычно меняются чаще, чем задержка репликации, связанная с распространением изменений во все реплики данных.
ms.assetid: bf856c3a-9061-474a-a536-c87ca50d5f83
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Сведения о разделах каталога приложений
- Разделы каталога приложений, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2fc1970f27d18d760ab3a45fae389809a40a2a89
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104067280"
---
# <a name="about-application-directory-partitions"></a><span data-ttu-id="46119-107">Сведения о разделах каталога приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-107">About Application Directory Partitions</span></span>

<span data-ttu-id="46119-108">Разработчики, использующие ADSI или LDAP для хранения и доступа относительно статических и глобальных данных в службах домен Active Directory Services, также могут предпочесть, для простоты и единообразия, использовать ADSI или доступ LDAP для своих требований к динамическим данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-108">Developers who use ADSI or LDAP to store and access relatively static and globally data in Active Directory Domain Services may also prefer, for the sake of simplicity and uniformity, to continue using ADSI or LDAP access for their dynamic data requirements.</span></span> <span data-ttu-id="46119-109">Динамические изменения данных чаще, чем было рекомендовано для хранения в службах домен Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-109">Dynamic data changes more frequently than what has been recommended for storing in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="46119-110">Динамические данные обычно меняются чаще, чем задержка репликации, связанная с распространением изменений во все реплики данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-110">Dynamic data typically changes more frequently than the replication latency involved in propagating the change to all replicas of the data.</span></span>

<span data-ttu-id="46119-111">В Windows 2000 поддержка динамических данных ограничена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-111">In Windows 2000, the support for dynamic data is limited.</span></span> <span data-ttu-id="46119-112">Хранение динамических данных в разделе домена может быть сложным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-112">Storing dynamic data in a domain partition can be complicated.</span></span> <span data-ttu-id="46119-113">Данные реплицируются на все контроллеры домена в домене, что часто не требуется и может привести к непротиворечивости данных из-за задержки репликации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-113">The data is replicated to all domain controllers in the domain which is often unnecessary and can result in inconsistent data due to replication latency.</span></span> <span data-ttu-id="46119-114">Это может негативно сказаться на производительности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-114">This can adversely impact network performance.</span></span> <span data-ttu-id="46119-115">Кроме того, разделы предметной области не действуют для приложений, которые должны реплицировать данные через границы домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-115">In addition, domain partitions are not effective for applications that must replicate data across domain boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="46119-116">Другим вариантом в Windows 2000 является хранение динамических данных в атрибутах, помеченных как Нереплицируемые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-116">Another option in Windows 2000 is to store dynamic data in attributes marked as non-replicated.</span></span> <span data-ttu-id="46119-117">Однако такое расположение ограничено тем, что оно имеет единственную точку отказа, а именно один контроллер домена, который является единственным экземпляром нереплицируемых атрибутов объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-117">However, this arrangement is limited in that it has a single point of failure, namely, the single domain controller housing the only copy of the object's non-replicated attributes.</span></span>

<span data-ttu-id="46119-118">Разделы каталога приложений предоставляют возможность управлять областью репликации и разрешать размещение реплик в более подходящем для динамических данных образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-118">Application directory partitions provide the ability to control the scope of replication and allow the placement of replicas in a manner more suitable for dynamic data.</span></span> <span data-ttu-id="46119-119">В результате раздел каталога приложений предоставляет возможность размещения динамических данных на Active Directory сервере, тем самым разрешая доступ ADSI/LDAP к ней без существенного влияния на производительность сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-119">As a result, the application directory partition provides the capability of hosting dynamic data in the Active Directory Server, thus allowing ADSI/LDAP access to it, without significantly impacting network performance.</span></span>

<span data-ttu-id="46119-120">Служба DNS Windows 2000 — это пример службы, который может использовать преимущества разделов каталога приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-120">The Windows 2000 DNS service is an example of a service that can take advantage of application directory partitions.</span></span> <span data-ttu-id="46119-121">В Windows 2000, если служба DNS при необходимости настроена для использования служб домен Active Directory, данные зоны DNS хранятся в Active Directoryном сервере в разделе домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-121">In Windows 2000, if the DNS service is optionally configured to use Active Directory Domain Services, the DNS zone data is stored in the Active Directory Server in a domain partition.</span></span> <span data-ttu-id="46119-122">То есть данные реплицируются на все контроллеры домена в домене независимо от того, настроен ли DNS-сервер для работы на контроллере домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-122">That is, the data is replicated to all domain controllers in the domain, regardless of whether a DNS server is configured to run on the domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="46119-123">Это экземпляр, в котором полная репликация на уровне домена не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-123">This is an instance where full domain-wide replication is unnecessary.</span></span> <span data-ttu-id="46119-124">Сохраняя данные зоны DNS в разделе каталога приложений, служба может переопределить область репликации только для этого подмножества контроллеров домена в домене, на котором фактически выполняется DNS-сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-124">By storing the DNS zone data in an application directory partition, the service can redefine the scope of replication to only that subset of domain controllers in the domain that actually run the DNS server.</span></span>

<span data-ttu-id="46119-125">Рассмотрим следующие сценарии для размещения реплики раздела каталога приложений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-125">Consider the following scenarios for hosting a replica of an application directory partition:</span></span>

-   <span data-ttu-id="46119-126">Реплику раздела каталога приложений можно создать на любой операционной системе Windows Server 2003 и более поздних контроллерах домена в лесу домен Active Directory Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-126">A replica of an application directory partition can be created on any Windows Server 2003 operating system and later domain controller in an Active Directory Domain Services forest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="46119-127">Можно указать набор контроллеров домена, на которых размещаются реплики раздела каталога приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-127">The set of domain controllers that host replicas of an application directory partition can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="46119-128">В отличие от раздела домена, раздел каталога приложений не требуется для репликации на все контроллеры домена в домене и может реплицироваться на контроллеры домена в разных доменах леса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-128">Unlike a domain partition, an application directory partition is not required to replicate to all domain controllers in a domain, and it can replicate to domain controllers in different domains of the forest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="46119-129">Контроллер домена с репликой раздела каталога приложений может сосуществовать и работать в среде со смешанным режимом с другими компьютерами под управлением Windows 2000 или Windows NT 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-129">A domain controller with an application directory partition replica can coexist and function in a mixed-mode environment with other computers running Windows 2000 or Windows NT 4.0.</span></span>

<span data-ttu-id="46119-130">Типы данных, которые могут храниться в разделе каталога приложений, включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-130">Types of data that can be stored in an application directory partition include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="46119-131">Раздел каталога приложений может содержать экземпляры любого типа объектов, за исключением субъектов безопасности, таких как пользователи, компьютеры или группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-131">An application directory partition can contain instances of any object type except security principals, such as users, computers, or groups.</span></span>
-   <span data-ttu-id="46119-132">Объекты в разделе каталога приложений могут поддерживать DN-значения ссылок на другие объекты в том же разделе каталога приложений, на объекты в разделах конфигурации и схемы, а также на любой заголовок контекста именования (который является верхним объектом раздела каталога, например объект **домаинднс** в верхней части раздела каталога приложений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-132">Objects in an application directory partition can maintain DN-value references to other objects in the same application directory partition, to objects in the configuration and schema partitions, and to any naming context head (which is the top object of a directory partition, such as the **domainDNS** object at the top of an application directory partition).</span></span>
-   <span data-ttu-id="46119-133">Дополнительные сведения и пример типа динамических данных, которые могут храниться в разделе каталога приложений, см. в разделе [динамические объекты](dynamic-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-133">For more information and an example of the type of dynamic data that could be stored in an application directory partition, see [Dynamic Objects](dynamic-objects.md).</span></span> <span data-ttu-id="46119-134">Динамические объекты поддерживаются начиная с Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-134">Dynamic objects are supported beginning with Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="46119-135">Динамические объекты имеют свойство, определяющее срок жизни, после чего объект удаляется сервером Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-135">Dynamic objects have a property that determines the time-to-live, after which the object is deleted by the Active Directory server.</span></span>

<span data-ttu-id="46119-136">Ниже перечислены некоторые ограничения разделов каталога приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-136">Some limitations of application directory partitions include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="46119-137">Объекты в разделе каталога приложений не могут поддерживать *DN-значения ссылок* на объекты в других разделах каталога приложений или разделах домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-137">Objects in an application directory partition cannot maintain *DN-value references* to objects in other application directory partitions or domain partitions.</span></span> <span data-ttu-id="46119-138">(Ссылки на DN-значения являются постоянными ссылками на значение различающегося имени, например CN = сомеусер, DC = Corp, DC = Fabrikam, DC = com ").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-138">(DN-value references are persistent references to a distinguished name value such as "CN=someuser,DC=corp,DC=Fabrikam,DC=com").</span></span> <span data-ttu-id="46119-139">Аналогичным образом объекты в разделах домена, конфигурации и схемы не поддерживают ссылки на DN-значения для объектов в разделе каталога приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-139">Likewise, objects in Domain, Configuration, and Schema partitions cannot maintain DN-value references to objects in an application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="46119-140">Ссылку на DN-значение можно поддерживать в заголовке контекста именования. () )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-140">A DN-value reference can be maintained to the naming context head.() )</span></span>
-   <span data-ttu-id="46119-141">Объекты в разделе каталога приложений не реплицируются в глобальный каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-141">Objects in an application directory partition are not replicated to the Global Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="46119-142">Как и в случае с любым контроллером домена, сервер глобального каталога можно настроить так, чтобы он содержал полную реплику раздела каталога приложений, но данные раздела каталога приложений полностью отделены от данных глобального каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-142">As with any domain controller, a global catalog server can also be configured to contain a full replica of an application directory partition, but the application directory partition data is completely separate from the global catalog data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="46119-143">При создании реплики раздела каталога приложений роль FSMO Domain-Naming должна находиться на одном из контроллеров домена операционной системы Windows Server 2003 и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-143">When an application directory partition replica is created, the Domain-Naming FSMO role must be on one of the Windows Server 2003 and later operating system domain controllers.</span></span> <span data-ttu-id="46119-144">После создания реплики раздела каталога приложений роль FSMO именования доменов может быть назначена обратно на контроллер домена Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-144">After the application directory partition replica is created, the Domain Naming FSMO role can be assigned back to a Windows 2000 domain controller.</span></span>
-   <span data-ttu-id="46119-145">Объекты раздела каталога приложений нельзя переместить в другие Active Directory секции за пределами секции, в которой они были созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-145">Application directory partition objects cannot be moved to other Active Directory partitions outside the partition in which they were created.</span></span>

<span data-ttu-id="46119-146">К другим функциям раздела каталога приложений относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-146">Other application directory partition features include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="46119-147">Модель контроля доступа и управления доступом для раздела каталога приложений аналогична модели для других разделов в службах домен Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-147">The security and access control model for the application directory partition is the same as that for other partitions in Active Directory Domain Services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="46119-148">Интервалы времени, управляющие задержкой при инициации уведомления об исходном изменении партнерам репликации внутри сайта, можно настроить отдельно для каждого раздела каталога приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-148">The time intervals that control the latency of initiating an originating change notification to replication partners within a site can be configured separately for each application directory partition basis.</span></span>
-   <span data-ttu-id="46119-149">Разделы каталога приложений могут называться как обычные домены, подключенные в любом месте в Active Directory пространстве имен, где домен может и обнаружен с помощью DNS, даже в системах Windows 2000 нижнего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-149">Application directory partitions can be named just as regular domains, attached anywhere in the Active Directory namespace where a domain can, and discovered using DNS even by down-level Windows 2000 systems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="46119-150">Можно создать раздел каталога приложений, его область репликации и настраиваемые параметры, настроенные программно с помощью стандартных API-интерфейсов LDAP и ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-150">An application directory partition can be created, its replication scope defined, and its configurable settings adjusted programmatically using standard LDAP and ADSI APIs.</span></span> <span data-ttu-id="46119-151">Дополнительные сведения о программном управлении разделами каталога приложений см. в разделе [разделы каталога приложений](application-directory-partitions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46119-151">For more information about programmatically manipulating application directory partitions, see [Application Directory Partitions](application-directory-partitions.md).</span></span>

 

 




