---
title: Сведения о пользовательских интерфейсах служб домен Active Directory Services
description: Администраторы и пользователи должны иметь возможность просматривать и изменять объекты службы каталогов в службах Microsoft домен Active Directory Services из пользовательского интерфейса.
ms.assetid: b6eec599-ebb3-40af-a4a2-059755285854
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c451a44660aaadbf0021ff57e675736b797d8f3e
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104069735"
---
# <a name="about-the-user-interfaces-of-active-directory-domain-services"></a><span data-ttu-id="b8c59-103">Сведения о пользовательских интерфейсах служб домен Active Directory Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-103">About the User Interfaces of Active Directory Domain Services</span></span>

<span data-ttu-id="b8c59-104">Администраторы и пользователи должны иметь возможность просматривать и изменять объекты службы каталогов в службах Microsoft домен Active Directory Services из пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-104">Administrators and users must be able to view and modify directory service objects in Microsoft Active Directory Domain Services from a user interface.</span></span> <span data-ttu-id="b8c59-105">Администраторы управляют сервером Active Directory, используя различные оснастки консоли управления (MMC), в частности, домен Active Directory служб "пользователи и компьютеры", домен Active Directory "сайты и службы" служб домен Active Directory "домены служб и доверие", а также оснастки "домен Active Directory служб диспетчера схем". Пользователь, которому предоставлены соответствующие разрешения, может также использовать оснастки консоли управления Active Directory для просмотра объектов каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-105">Administrators manage the Active Directory server using different Microsoft Management Console (MMC) snap-ins, specifically, the Active Directory Domain Services Users and Computers, Active Directory Domain Services Sites and Services, Active Directory Domain Services Domains and Trusts, and Active Directory Domain Services Schema Manager snap-ins. The end user, if granted appropriate permissions, can also use the Active Directory MMC snap-ins to view directory objects.</span></span> <span data-ttu-id="b8c59-106">Оболочка Windows также может использоваться для просмотра объектов каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-106">The Windows shell can also be used to view directory objects.</span></span> <span data-ttu-id="b8c59-107">Оболочка Windows позволяет пользователям просматривать объекты, хранящиеся в каталоге, из элемента каталога в папке «Мое сетевое окружение» на рабочем столе или с помощью диалоговых окон поиска, доступных в меню «Пуск».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-107">The Windows shell enables users to browse objects stored in the directory from either the directory item in My Network Places on the desktop or through the search dialogs available in the Start menu.</span></span>

<span data-ttu-id="b8c59-108">Службы домен Active Directory Services поддерживают пользовательский интерфейс, который адаптируется в соответствии с потребностями администраторов и конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-108">Active Directory Domain Services support a user interface that adapts to meet the needs of administrators and end users.</span></span> <span data-ttu-id="b8c59-109">Домен Active Directory Services позволяют расширять пользовательский интерфейс, представляющий существующие классы объектов, а также новые классы, добавленные в схему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-109">Active Directory Domain Services enable you to extend the user interface that represents existing object classes as well as new classes added to the schema.</span></span> <span data-ttu-id="b8c59-110">Следующие элементы можно использовать для управления или расширения пользовательского интерфейса для каждого класса, определенного в схеме:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-110">The following elements can be used to control or extend the UI for each class defined in the schema:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b8c59-111">Страницы свойств для использования с описателем экрана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-111">Property Pages for Use with Display Specifiers</span></span>](property-pages-for-use-with-display-specifiers.md)
-   [<span data-ttu-id="b8c59-112">Контекстные меню для использования с описателем экрана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-112">Context Menus for Use with Display Specifiers</span></span>](context-menus-for-use-with-display-specifiers.md)
-   [<span data-ttu-id="b8c59-113">Отображаемые имена классов и атрибутов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-113">Class and Attribute Display Names</span></span>](class-and-attribute-display-names.md)
-   [<span data-ttu-id="b8c59-114">Мастера создания объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-114">Object Creation Wizards</span></span>](object-creation-wizards.md)
-   [<span data-ttu-id="b8c59-115">Значки классов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-115">Class Icons</span></span>](class-icons.md)
-   [<span data-ttu-id="b8c59-116">Просмотр контейнеров в виде конечных узлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-116">Viewing Containers as Leaf Nodes</span></span>](viewing-containers-as-leaf-nodes.md)

<span data-ttu-id="b8c59-117">Начиная с Windows 2000, система предоставляет COM-объекты, реализующие общие диалоговые окна для работы с объектами каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-117">Beginning with Windows 2000, the system provides COM objects that implement common dialog boxes for working with directory objects.</span></span> <span data-ttu-id="b8c59-118">Эти диалоговые окна предоставляют общий пользовательский интерфейс без необходимости повторной реализации этих диалоговых окон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-118">These dialog boxes provide a common UI without having to reimplement these dialog boxes.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b8c59-119">Средство выбора объектов каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-119">Directory Object Picker</span></span>](directory-object-picker.md)
-   [<span data-ttu-id="b8c59-120">Браузер домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-120">Domain Browser</span></span>](domain-browser.md)
-   [<span data-ttu-id="b8c59-121">Обозреватель контейнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-121">Container Browser</span></span>](container-browser.md)

<span data-ttu-id="b8c59-122">Active Directory административных оснасток, контекстных меню и страниц свойств можно расширить с помощью оснасток расширения MMC. Также могут быть реализованы другие расширения MMC, такие как панели задач, элементы пространства имен, панели элементов управления и панель инструментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-122">Active Directory administrative snap-ins, context menus, and property pages can be extended using MMC extension snap-ins. Other MMC extensions, such as taskpads, namespace items, control bars, and toolbars can also be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="b8c59-123">Дополнительные сведения см. [в разделе расширение Active Directory административных оснасток](/previous-versions/windows/desktop/mmc/extending-the-active-directory-administrative-snap-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8c59-123">For more information, see [Extending the Active Directory Administrative Snap-ins](/previous-versions/windows/desktop/mmc/extending-the-active-directory-administrative-snap-ins).</span></span>

 

 