---
title: Сведения о схеме Active Directory
description: Каждый объект в домен Active Directory Services является экземпляром класса объекта, определенного в схеме Active Directory.
ms.assetid: 8fc9cd2d-8fed-4fda-918c-79b01f9a19bb
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3f55513b359a7ef293b005d93a20ac43f470d515
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103887443"
---
# <a name="about-the-active-directory-schema"></a>Сведения о схеме Active Directory

Каждый объект в домен Active Directory Services является экземпляром класса объекта, определенного в схеме Active Directory. Класс объектов представляет категорию объектов (таких как пользователи, принтеры или приложения) с общим набором характеристик. Определение каждого класса объектов содержит список атрибутов, которые можно использовать для описания экземпляров этого класса. Например, класс User имеет такие атрибуты, как **givenName**, **Фамилия** и **streetAddress**. Список атрибутов класса делится на объекты, которые должен содержать объект этого класса, и дополнительные атрибуты, которые может содержать объект. Каталог упорядочивается в иерархии. в определении каждого класса также перечислены классы, объекты которых могут быть родителями объектов данного класса — это управляет формой иерархии каталогов.

Схема также формально определяет каждый атрибут. Определение для каждого атрибута включает уникальные идентификаторы для атрибута, синтаксис атрибута (т. е. тип данных для значений атрибута), необязательные ограничения диапазона для значений атрибутов, может ли атрибут иметь только одно значение или несколько значений и является ли атрибут индексированным. Схема каталога определяет каждый атрибут ровно один раз — определения классов объектов содержат ссылки на атрибуты, определенные в схеме. Например, атрибут "Description" определен только один раз и на него ссылаются многие классы объектов. Это отличается от схемы реляционной базы данных, в которой атрибуты (столбцы) задаются отдельно для каждой таблицы.

 

 




