---
title: Добавление или удаление реплики раздела каталога приложений
description: Первая реплика раздела каталога приложений создается на контроллере домена, который был привязан к нему во время создания.
ms.assetid: 2dafc822-d0e8-4960-9a45-cc21d1d2924c
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Добавление или удаление реплики раздела каталога приложений
- Разделы каталога приложений AD, добавление или удаление реплики секции
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1c84b19e64f6abfc5e63d6e0e3d1b3a192da3e38
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104133698"
---
# <a name="adding-or-deleting-an-application-directory-partition-replica"></a><span data-ttu-id="7f795-105">Добавление или удаление реплики раздела каталога приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f795-105">Adding or Deleting an Application Directory Partition Replica</span></span>

<span data-ttu-id="7f795-106">Первая реплика раздела каталога приложений создается на контроллере домена, который был привязан к нему во время создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f795-106">The first replica of an application directory partition is created on the domain controller that was bound to it at creation time.</span></span> <span data-ttu-id="7f795-107">Дополнительные реплики можно создать на любом контроллере домена в лесу, не обязательно в том же домене, что и начальный контроллер домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f795-107">Additional replicas can be created on any domain controller in the forest, not necessarily in the same domain as the initial domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="7f795-108">Реплика раздела каталога приложений может существовать только на контроллере домена, работающем под Windows Server 2003 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f795-108">An application directory partition replica can only exist on a domain controller that is running Windows Server 2003 or later.</span></span> <span data-ttu-id="7f795-109">Дополнительные сведения см. в этой статье TechNet об [управлении секциями](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc730970(v=ws.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f795-109">For more information, see this TechNet article on [Partition Management](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc730970(v=ws.10)).</span></span>

<span data-ttu-id="7f795-110">**Чтобы добавить реплику для раздела каталога приложений, выполните следующие действия.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f795-110">**To add a replica for an application directory partition, perform the following steps**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7f795-111">Найдите в контейнере секций объект [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) , имеющий значение атрибута [**NCName**](/windows/desktop/ADSchema/a-ncname) , равное различающихся именам разделов каталога приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f795-111">Search the Partitions container for a [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object that has an [**nCName**](/windows/desktop/ADSchema/a-ncname) attribute value that is equal to the distinguished name of the application directory partition.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="7f795-112">Привязка к объекту [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) с включенным делегированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f795-112">Bind to the [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object with delegation enabled.</span></span> <span data-ttu-id="7f795-113">Это необходимо, так как объект **crossRef** может быть изменен только для владельца роли FSMO Domain-Naming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f795-113">This is required because the **crossRef** object can only be modified on the Domain-Naming FSMO role holder.</span></span> <span data-ttu-id="7f795-114">При включенном делегировании контроллер домена может связаться с владельцем роли FSMO Domain-Naming, используя те же учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f795-114">With delegation enabled, the domain controller can contact the Domain-Naming FSMO role holder using the same credentials.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="7f795-115">Добавьте различающееся имя объекта [**нтдсдса**](/windows/desktop/ADSchema/c-ntdsdsa) для контроллера домена, который будет размещать новую реплику, в атрибуте [**msDS-NC-Replica-Locations**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-nc-replica-locations) объекта [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f795-115">Add the distinguished name of the [**nTDSDSA**](/windows/desktop/ADSchema/c-ntdsdsa) object for the domain controller that will host the new replica to the [**msDS-NC-Replica-Locations**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-nc-replica-locations) attribute of the [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object.</span></span>

<span data-ttu-id="7f795-116">При репликации нового значения атрибута [**msDS-NC-Replica-Locations**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-nc-replica-locations) на новый контроллер домена, на котором будет размещена реплика раздела каталога приложений, будет активирован KCC для репликации раздела каталога приложений на целевой контроллер домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f795-116">When the new [**msDS-NC-Replica-Locations**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-nc-replica-locations) attribute value is replicated to the new domain controller that will host a replica of the application directory partition, the KCC will be triggered to replicate the application directory partition to the target domain controller.</span></span>

<span data-ttu-id="7f795-117">Чтобы удалить реплику для раздела каталога приложений, выполните те же действия, что и для расположения объекта [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) , представляющего раздел каталога приложений, и удалите значение, соответствующее контроллеру домена, из атрибута [**msDS-NC-Replica-Locations**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-nc-replica-locations) объекта **crossRef** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f795-117">To remove a replica for an application directory partition, perform the same steps above to locate the [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object that represents the application directory partition and remove the value that corresponds to the domain controller from the [**msDS-NC-Replica-Locations**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-nc-replica-locations) attribute of the **crossRef** object.</span></span>

<span data-ttu-id="7f795-118">При репликации нового значения атрибута [**msDS-NC-Replica-Locations**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-nc-replica-locations) на контроллер домена, который больше не будет размещать реплику раздела каталога приложений, будет активирован KCC для удаления реплики раздела каталога приложений на целевом контроллере домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f795-118">When the new [**msDS-NC-Replica-Locations**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-nc-replica-locations) attribute value is replicated to the domain controller that will no longer host a replica of the application directory partition, the KCC will be triggered to remove the replica of the application directory partition on the target domain controller.</span></span>

<span data-ttu-id="7f795-119">Если контроллер домена, на котором размещается реплика раздела каталога приложений, удален или понижен, сервер Active Directory автоматически удалит значение, соответствующее контроллеру домена, из атрибута [**msDS-NC-Replica-Locations**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-nc-replica-locations) всех объектов [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f795-119">If a domain controller that is hosting an application directory partition replica is removed or demoted, the Active Directory server will automatically remove the value corresponding to the domain controller from the [**msDS-NC-Replica-Locations**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-nc-replica-locations) attribute of all [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) objects.</span></span>

 

 