---
title: Безопасность раздела каталога приложений
description: Модель контроля доступа и управления доступом для разделов каталога приложений аналогична модели для других разделов в службах домен Active Directory.
ms.assetid: 3e14b31a-524e-4b38-957f-166e80b35b31
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Безопасность раздела каталога приложений (AD)
- Разделы каталога приложений Active Directory, безопасность
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 80da4ce1b8d4e3604b8e546d79003f4d3719223d
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103987356"
---
# <a name="application-directory-partition-security"></a><span data-ttu-id="fb9ec-105">Безопасность раздела каталога приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9ec-105">Application Directory Partition Security</span></span>

<span data-ttu-id="fb9ec-106">Модель контроля доступа и управления доступом для разделов каталога приложений аналогична модели для других разделов в службах домен Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9ec-106">The security and access control model for application directory partitions is the same as that for other partitions in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="fb9ec-107">Обычные пользователи могут обращаться к объектам в разделе каталога приложения по спискам управления доступом, размещенным на этих объектах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9ec-107">Normal users can access objects in an application directory partition subject to the ACLs placed on those objects.</span></span> <span data-ttu-id="fb9ec-108">Дополнительные сведения см. [в разделе Управление доступом к объектам в домен Active Directory Services](controlling-access-to-objects-in-active-directory-domain-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9ec-108">For more information, see [Controlling Access to Objects in Active Directory Domain Services](controlling-access-to-objects-in-active-directory-domain-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fb9ec-109">Однако, поскольку разделы каталога приложений могут охватывать несколько доменов безопасности в службе каталогов, возникает вопрос о том, как интерпретировать относительные, хорошо известные строковые константы SID в [**дефаултсекуритидескриптор**](/windows/desktop/ADSchema/a-defaultsecuritydescriptor) класса схемы объекта во время создания объекта в разделе каталога приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9ec-109">However, because application directory partitions can span multiple security domains in a directory service, there arises the question of how to interpret domain-relative well-known SID string constants in the [**defaultSecurityDescriptor**](/windows/desktop/ADSchema/a-defaultsecuritydescriptor) of an object's schema class at the time of object creation in an application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="fb9ec-110">Например, если "DA" относится к группе "Администраторы домена", но в разделе каталога приложений неизвестно, к какому домену относится группа "DA".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9ec-110">For example, if "DA" refers to the domain administrators group, but in an application directory partition, it is not known which domain the "DA" group refers to.</span></span>

<span data-ttu-id="fb9ec-111">Чтобы решить эту проблему, объект [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) раздела каталога приложений имеет атрибут [**msDS-сдреференцедомаин**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) , содержащий различающееся имя домена ссылок для этого раздела каталога приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9ec-111">To solve this problem, the [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object of an application directory partition has an [**msDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) attribute that contains the distinguished name of the reference domain for that application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="fb9ec-112">Система безопасности использует указанный домен для интерпретации ссылок на локальные домены для дескрипторов безопасности по умолчанию, присоединенных к объектам, созданным в этом разделе каталога приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9ec-112">The security system uses the specified domain to interpret local domain references for default security descriptors attached to objects created in that application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="fb9ec-113">Домен ссылки можно указать при создании объекта **crossRef** для раздела каталога приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9ec-113">The reference domain can be specified when the **crossRef** object for an application directory partition is created.</span></span> <span data-ttu-id="fb9ec-114">Однако для этого необходимо, чтобы объект **crossRef** был предварительно создан для раздела каталога приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9ec-114">This requires, however, that a **crossRef** object be pre-created for the application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="fb9ec-115">Если домен ссылки не указан, система автоматически устанавливает ссылочный домен на основе одного из следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9ec-115">If no reference domain is specified, the system automatically sets the reference domain based on one of the following conditions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fb9ec-116">Если родительский объект для объекта раздела каталога приложений является другим разделом каталога приложений, то для ссылочного домена используется атрибут [**msDS-сдреференцедомаин**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) родительского раздела каталога приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9ec-116">If the parent of the application directory partition object is another application directory partition, then the [**msDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) attribute of the parent application directory partition is used for the reference domain.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb9ec-117">Если родительский объект является доменом, то этот домен используется для ссылочного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9ec-117">If the parent object is a domain, then that domain is used for the reference domain.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb9ec-118">Если родительский объект отсутствует, для ссылочного домена используется корневой домен леса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9ec-118">If there is no parent object, then the forest root domain is used for the reference domain.</span></span>

<span data-ttu-id="fb9ec-119">Атрибут **crossRef** можно также изменить на ссылочный домен после создания раздела, но это не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9ec-119">The **crossRef** attribute can also be changed to the reference domain after the partition is created, but this is not recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="fb9ec-120">Аналогичная ошибка возникает, если в списке ACL для объекта в разделе каталога приложения указана локальная группа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9ec-120">A similar issue arises if a local group is specified in an ACL for an object in an application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="fb9ec-121">В этом случае атрибут [**msDS-сдреференцедомаин**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) не может использоваться для интерпретации ссылочного домена для локальной группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9ec-121">In this case, the [**msDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) attribute cannot be used to interpret the reference domain for a local group.</span></span> <span data-ttu-id="fb9ec-122">Во избежание этой проблемы локальные группы не должны использоваться в списках ACL объектов раздела каталога приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9ec-122">To avoid this problem, local groups should not be used in the ACLs of application directory partition objects.</span></span>

 

 