---
title: Резервное копирование и восстановление сервера Active Directory
description: Домен Active Directory Services предоставляют функции для резервного копирования и восстановления данных в базе данных каталогов.
ms.assetid: d9b9db51-ed1b-4db4-a4de-b8798c9647ac
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Домен Active Directory служб, использование, резервное копирование и восстановление
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a92d57c2ddf572db8806aca71282e6b4fd8799ee
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103789637"
---
# <a name="backing-up-and-restoring-an-active-directory-server"></a>Резервное копирование и восстановление сервера Active Directory

Домен Active Directory Services предоставляют функции для резервного копирования и восстановления данных в базе данных каталогов. В этом разделе описано, как выполнить [резервное копирование](backing-up-an-active-directory-server.md) и [Восстановление](restoring-an-active-directory-server.md) сервера Active Directory. Дополнительные сведения о резервном копировании сервера Active Directory с помощью служебных программ, предоставляемых в операционных системах Windows 2000 и Windows Server 2003, см. в соответствующем наборе ресурсов, доступном на веб-сайте Microsoft TechNet.

Резервная копия сервера Active Directory должна быть выполнена в режиме в сети и должна быть выполнена при установке служб домен Active Directory. Домен Active Directory службы основаны на специальной базе данных и экспорте набора функций резервного копирования, предоставляющих интерфейс программной архивации. Резервная копия не поддерживает добавочное резервное копирование. Приложение резервного копирования привязывается к локальной библиотеке DLL на стороне клиента с точками входа, определенными в Нтдсбкли. h.

Восстановление сервера Active Directory всегда выполняется в автономном режиме.

Хотя в подразделах этого раздела описывается только процесс резервного копирования и восстановления сервера Active Directory, имейте в виду, что Windows 2000 и операционные системы Windows Server 2003 имеют несколько компонентов "состояние системы", которые необходимо архивировать и восстанавливать вместе. Эти компоненты состояния системы состоят из следующих компонентов:

-   Загрузочные файлы, такие как NTLDR, нтдетект, все файлы, защищенные SFP, и конфигурация счетчиков производительности
-   Контроллер домен Active Directory
-   SysVol (только контроллер домена)
-   Сервер сертификатов (только ЦС)
-   База данных кластера (только для узла кластера)
-   Реестр
-   База данных регистрации классов COM+

Состояние системы можно архивировать в любом порядке, но восстановление состояния системы должно выполняться в следующем порядке:

1.  Восстановите файлы загрузки.
2.  Восстановите SysVol, сервер сертификатов, базу данных кластера и базу данных регистрации классов COM+, как применимо.
3.  Восстановите сервер Active Directory.
4.  Восстановите реестр.

Дополнительные сведения о резервном копировании и восстановлении служб сертификатов см. [в разделе Использование функций резервного копирования и восстановления служб сертификатов](/windows/desktop/SecCrypto/using-the-certificate-services-backup-and-restore-functions).

Дополнительные сведения о резервном копировании и восстановлении домен Active Directory служб см. в следующих статьях:

-   [Рекомендации по резервному копированию домен Active Directory Services](considerations-for-active-directory-domain-services-backup.md)
-   [Резервное копирование сервера Active Directory](backing-up-an-active-directory-server.md)
-   [Восстановление сервера Active Directory](restoring-an-active-directory-server.md)
-   [Функции резервного копирования каталога](directory-backup-functions.md)

 

 