---
title: Привязка к Well-Known объектам с помощью ВКГУИД
description: В этом разделе показано, как выполнить привязку к объектам с помощью строки привязки ВКГУИД.
ms.assetid: cc9846c4-415e-48ee-ae08-6631636d3a63
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Привязка к Well-Known объектам с помощью ВКГУИД AD
- Active Directory, использование, привязка, использование ВКГУИД для привязки к хорошо известным объектам
- хорошо известные объекты Active Directory
- хорошо известные объекты AD, привязка к использованию ВКГУИД
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ddd919efa6e52d7e65c2a7cd5550f3d217f54070
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103789636"
---
# <a name="binding-to-well-known-objects-using-wkguid"></a>Привязка к Well-Known объектам с помощью ВКГУИД

Контейнеры могут иметь один или несколько важных подобъектов, которые могут быть переименованы или перемещены. Отслеживание этих подобъектов и создание правильных строк привязки для них может быть затруднено, особенно при их переименовании или перемещении.

Для поддержки привязки с переименованием к этим объектам в этих контейнерах службы домен Active Directory имеют два атрибута: **веллкновнобжектс** и **otherWellKnownObjects**. Эти атрибуты имеют синтаксис атрибута АДСТИПЕ \_ DN \_ с \_ двоичными данными. Они позволяют использовать несколько значений и содержать кортежи GUID/DN хорошо известных объектов в контейнерах, в которых они заданы. Active Directory сервер хранит часть имени каждой записи **веллкновнобжектс** и **otherWellKnownObjects** , чтобы она содержала текущее различающееся имя объекта, указанного при создании записи.

Свойство **otherWellKnownObjects** может быть задано и использовано для любого объекта.

Свойство **веллкновнобжектс** используется в контейнерах домаинднс и Configuration. Свойство **веллкновнобжектс** является системным и может изменяться только операционной системой.

Контейнер **домаинднс** имеет следующие хорошо известные объекты:

-   Пользователи
-   Компьютеры
-   Система
-   .
-   Инфраструктура
-   Удаленные объекты
-   Утеряно и найдено

Контейнер конфигурации имеет хорошо известный объект: удаленные объекты.

Эти объекты находятся в каждом контейнере **домаинднс** и конфигурации в службе домен Active Directory.

Можно выполнить привязку к хорошо известному объекту с помощью формата привязки ВКГУИД. Привязка с ВКГУИД поддерживается только в службах домен Active Directory, то есть в поставщике LDAP.

> [!IMPORTANT]
> Всегда используйте формат привязки ВКГУИД для привязки к известным объектам, как указано выше, в контейнерах домена и конфигурации. Это гарантирует, что эти контейнеры могут быть привязаны к, даже если они перемещены или переименованы.

 

Формат строки привязки ВКГУИД выглядит следующим образом:


```C++
LDAP://<servername>/<WKGUID=<XXXXX>,<container DN>>
```



" &lt; имя сервера &gt; " — это имя сервера каталога. &lt;Имя сервера &gt; является необязательным.

" &lt; XXXXX &gt; " — это строковое представление шестнадцатеричного значения идентификатора GUID, представляющего хорошо известный объект. Строка GUID указывается в форме "КСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКСКС" и не является той же формой, что и строка GUID, созданная функцией [**StringFromGUID2**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-stringfromguid2) , которая принимает форму "{XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX}". Дополнительные сведения и пример кода, демонстрирующий создание связываемой строки из GUID, см. в разделе [пример кода для создания связываемого строкового представления GUID](example-code-for-creating-a-bindable-string-representation-of-a-guid.md).

Чтобы выполнить привязку к объекту, указанному в **otherWellKnownObjects** в объекте, укажите " &lt; XXXXX &gt; " в качестве строки привязки хорошо известного идентификатора GUID объекта. Дополнительные сведения см. в разделе [Чтение ObjectGUID объекта и создание строкового представления GUID](reading-an-objectampaposs-objectguid-and-creating-a-string-representation-of-the-guid.md). Дополнительные сведения о задании свойства **otherWellKnownObjects** для объектов см. в разделе [Включение привязки Rename-Safe со свойством otherWellKnownObjects](enabling-rename-safe-binding-with-the-otherwellknownobjects-property.md).

Чтобы выполнить привязку к объекту, указанному в **веллкновнобжектс** в контейнерах домаинднс или конфигурации, укажите " &lt; XXXXX &gt; " как одну из следующих констант, перечисленных в следующей таблице, как определено в NTDSAPI. h.



| Контейнер          | Идентификатор GUID                         |
|--------------------|-----------------------------------------|
| Пользователи              | контейнер пользователей с идентификаторами GUID \_ \_ \_ W               |
| Компьютеры          | GUID \_ компутрс \_ контейнер \_ W            |
| Система             | Идентификатор \_ системы GUID, \_ контейнер \_             |
| . | GUID \_ \_ контроллеров домена, \_ контейнер \_ |
| Инфраструктура     | \_контейнер инфраструктуры \_ GUID \_ W      |
| Удаленные объекты    | GUID \_ удаленных \_ объектов, \_ контейнер \_    |
| Утеряно и найдено     | GUID \_ LOSTANDFOUND \_ контейнера \_ W        |



 

Например, чтобы выполнить привязку к контейнеру пользователя в домене, укажите **GUID \_ пользователей \_ контейнера \_ W** как " &lt; XXXXX &gt; ".

" &lt; DN контейнера &gt; " — это различающееся имя объекта контейнера, в котором этот объект представлен как значение в его свойстве **веллкновнобжектс** . Например, чтобы выполнить привязку к контейнеру Users в домене, укажите различающееся имя домена в качестве " &lt; различающегося имени контейнера &gt; ".

Например, чтобы выполнить привязку к контейнеру Users Fabrikam.com домена, используйте следующую строку привязки.

``` syntax
LDAP://<WKGUID=a9d1ca15768811d1aded00c04fd8d5cd,dc=Fabrikam,dc=com>
```

Дополнительные сведения и пример кода, демонстрирующий привязку к известному идентификатору GUID, см. в разделе [пример кода для привязки к хорошо известным объектам](example-code-for-binding-to-well-known-objects.md).

 

 