---
title: Изменение области или типа группы
description: В этом разделе показано, как изменить область или тип группы в доменах в собственном режиме.
ms.assetid: bdae7bc9-072a-4063-9562-8e0fcb1b7937
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- группы AD, изменение области или типа группы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f65c64b4a2dafe4bf6c0e65463ef16e0270c0be3
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103772743"
---
# <a name="changing-a-groups-scope-or-type"></a>Изменение области или типа группы

Изменение области или типа группы запрещено в доменах в смешанном режиме. Однако в доменах в основном режиме разрешены следующие преобразования:

Глобальная группа в универсальную группу: это разрешено, только если глобальная группа не является членом другой глобальной группы.

Локальная группа домена в универсальную группу. преобразуемая локальная группа домена не может содержать другую локальную группу домена.

Универсальная группа для глобальной или локальной группы домена. для преобразования в глобальную группу преобразуемая универсальная группа не может содержать пользователей или глобальные группы из другого домена. Для преобразования в локальную группу домена преобразуемая универсальная группа не может быть членом любой универсальной группы или локальной группы домена из другого домена.

В собственном режиме тип группы можно свободно преобразовать между группами безопасности и группами распространения.

Имейте в виду, что если группа используется для настройки контроля доступа, изменение области или типа может повлиять на записи управления доступом (ACE), содержащие эту группу. Система безопасности будет игнорировать ACE, содержащие группы, которые не являются группами безопасности.

 

 




