---
title: Характеристики классов объектов
description: Каждый класс объектов в домен Active Directory Services определяется объектом classSchema в контейнере схемы.
ms.assetid: 88a2b2a3-e8e2-4be1-9784-9709cbea08d6
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Характеристики классов объектов Active Directory
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 00c7e750d53597d1532d48c3c463315f8a48bd6d
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103789624"
---
# <a name="characteristics-of-object-classes"></a>Характеристики классов объектов

Каждый класс объектов в домен Active Directory Services определяется объектом **classSchema** в контейнере схемы. Атрибуты объекта **classSchema** определяют характеристики класса, такие как:

-   Идентификаторы классов. классы имеют несколько идентификаторов, включая **LdapDisplayName**, которые используются клиентами LDAP для идентификации класса в фильтрах поиска, и **schemaIDGUID**, которые используются в дескрипторах безопасности для управления доступом к классу.
-   Возможные атрибуты. определение класса объектов включает списки обязательных и необязательных атрибутов, которые могут быть установлены для экземпляра класса.
-   Возможные родители: каждый экземпляр объекта, за исключением корня иерархии каталогов, имеет ровно один родительский элемент. Определение класса объектов включает списки возможных родителей, то есть классов объектов, которые могут содержать экземпляр класса.
-   Подклассы и вспомогательные классы: каждый класс объектов (кроме [*Top*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681941(v=vs.85))) является производным от другого класса. Класс наследует возможные атрибуты и возможные родители из классов, наследуемых над ним в иерархии классов. Класс также может иметь любое количество вспомогательных классов, от которых он наследует списки возможных атрибутов. Дополнительные сведения см. [в разделе Наследование классов в схеме Active Directory](class-inheritance-in-the-active-directory-schema.md).

В следующей таблице перечислены **lDAPDisplayName** и описание ключевых атрибутов объекта **classSchema** . Дополнительные сведения и полный список обязательных и необязательных атрибутов объекта **classSchema** см. в разделе [**classSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-classschema).



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>lDAPDisplayName</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>cn</strong></td>
<td>Каждый объект в домен Active Directory Services имеет атрибут имени, из которого формируется его относительное различающееся имя (RDN). Атрибутом именования для объектов <strong>classSchema</strong> является <strong>CN</strong> (Common-Name). Значение, присваиваемое <strong>CN</strong> , — это значение, которое будет иметь класс объекта в качестве RDN. Например, <strong>CN</strong> класса объекта <strong>OrganizationalUnit</strong> — это подразделение, которое будет отображаться в различающемся имени как CN = организационное подразделение. <strong>CN</strong> должно быть уникальным в контейнере схемы.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>lDAPDisplayName</strong></td>
<td>Имя, используемое клиентами LDAP, например поставщик LDAP ADSI, для ссылки на класс, например, чтобы указать класс в фильтре поиска. Элемент <strong>lDAPDisplayName</strong> класса должен быть уникальным в контейнере схемы. Это означает, что он должен быть уникальным для всех объектов <strong>classSchema</strong> и <strong>attributeSchema</strong> . Дополнительные сведения о создании <strong>CN</strong> и <strong>lDAPDisplayName</strong> для нового класса см. в разделе <a href="naming-attributes-and-classes.md">присвоение имен атрибутам и классам</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>schemaIDGUID</strong></td>
<td>Идентификатор GUID, хранящийся в виде строки октета. Этот идентификатор GUID однозначно определяет класс. Этот идентификатор GUID можно использовать в записях контроля доступа для управления доступом к объектам этого класса. Дополнительные сведения см. <a href="setting-permissions-on-child-object-operations.md">в разделе Установка разрешений для операций с дочерними объектами</a>. При создании объекта <strong>classSchema</strong> сервер Active Directory создает это значение, если оно не указано. При создании нового класса создайте собственный идентификатор GUID для каждого класса, чтобы все установки расширения использовали тот же <strong>schemaIDGUID</strong> для ссылки на класс.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>adminDisplayName</strong></td>
<td>Отображаемое имя класса для использования в средствах администрирования. Если <strong>админдисплайнаме</strong> не указан при создании класса, система использует значение Common-Name в качестве отображаемого имени. Это отображаемое имя используется только в том случае, если сопоставление не существует в свойстве <strong>классдисплайнаме</strong> описателя отображения для класса. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="display-specifiers.md">описатели экрана</a> и <a href="class-and-attribute-display-names.md">отображаемые имена классов и атрибутов</a>.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>governsID</strong></td>
<td>Идентификатор объекта класса. Это значение должно быть уникальным в <strong>говернсидс</strong> всех объектов <strong>classSchema</strong> и <strong>аттрибутеидс</strong> всех объектов <strong>attributeSchema</strong> . Дополнительные сведения см. в разделе <a href="object-identifiers.md">идентификаторы объектов</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>рднаттид</strong></td>
<td>Определяет атрибут имени, который является атрибутом, предоставляющим RDN для этого класса, если он отличается от значения по умолчанию (<strong>CN</strong>). Использование атрибута именования, отличного от <strong>CN</strong> , не рекомендуется. Атрибуты именования должны быть взяты из хорошо известного набора (OU, CN, O, L и DC), который понимается всеми клиентами LDAP версии 3. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="object-names-and-identities.md">имена и удостоверения объектов</a> и <a href="syntaxes-for-attributes-in-active-directory-domain-services.md">синтаксис для атрибутов в домен Active Directory Services</a>. Атрибут имени должен иметь синтаксис строки каталога. Дополнительные сведения см. <a href="syntaxes-for-attributes-in-active-directory-domain-services.md">в разделе синтаксис атрибутов в домен Active Directory Services</a>.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>mustContain</strong>, <strong>системмустконтаин</strong></td>
<td>Пара многозначных свойств, задающих атрибуты, которые должны присутствовать в экземплярах этого класса. Это обязательные атрибуты, которые должны присутствовать во время создания и не могут быть удалены после создания. После создания класса эти свойства нельзя изменить. Полный набор обязательных атрибутов для класса — это объединение значений <strong>системмустконтаин</strong> и <strong>mustContain</strong> в этом классе и всех унаследованных классах.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>mayContain</strong>, <strong>системмайконтаин</strong></td>
<td>Пара многозначных свойств, задающих атрибуты, которые могут присутствовать в экземплярах этого класса. Это необязательные атрибуты, которые не являются обязательными и, следовательно, могут присутствовать или отсутствовать в экземпляре этого класса. Можно добавлять или удалять значения <strong>mayContain</strong> из существующего объекта <strong>classSchema</strong> категории 1 или категории 2. Перед удалением значения <strong>mayContain</strong> из объекта <strong>classSchema</strong> следует выполнить поиск экземпляров класса Object и очистить все значения удаляемого атрибута. После создания класса свойство <strong>системмайконтаин</strong> не может быть изменено. полный набор необязательных атрибутов для класса — это объединение значений <strong>системмайконтаин</strong> и <strong>mayContain</strong> в этом классе и всех унаследованных классах.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>possSuperiors</strong>, <strong>системпосссупериорс</strong></td>
<td>Пара многозначных свойств, задающих структурные классы, которые могут быть юридическими родителями экземпляров этого класса. Полный набор возможных старших элементов — это объединение значений <strong>системпосссупериорс</strong> и <strong>possSuperiors</strong> в этом классе и любых унаследованных структурных или абстрактных классов. значения <strong>системпосссупериорс</strong> и <strong>possSuperiors</strong> не наследуются от вспомогательных классов. Можно добавлять или удалять значения <strong>possSuperiors</strong> из существующего объекта <strong>classSchema</strong> категории 1 или категории 2. После создания класса невозможно изменить свойство <strong>системпосссупериорс</strong> .<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>objectClassCategory</strong></td>
<td>Целочисленное значение, указывающее категорию класса, которая может принимать одно из следующих значений:
<ul>
<li>Структурное значение, означающее, что экземпляр можно создать в каталоге.</li>
<li>Абстрактный, то есть класс предоставляет базовое определение класса, который можно использовать для формирования структурных классов.</li>
<li>Вспомогательное, то есть класс, который можно использовать для расширения определения класса, который наследует от него, но не может использоваться для формирования самого класса.</li>
</ul>
Дополнительные сведения см. в разделе <a href="structural-abstract-and-auxiliary-classes.md">структурные, абстрактные и вспомогательные классы</a>.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>subClassOf</strong></td>
<td>OID для непосредственных суперклассов этого класса, то есть класса, от которого наследуется этот класс. Для структурных классов <strong>списках subClassOf</strong> может быть структурным или абстрактным классом.<br/> Для абстрактных классов <strong>списках subClassOf</strong> может быть только абстрактным классом.<br/> Для вспомогательных классов <strong>списках subClassOf</strong> может быть абстрактным или вспомогательным классом.<br/> При определении нового класса убедитесь, что класс <strong>списках subClassOf</strong> существует или будет существовать, когда новый класс записывается в каталог. Если класс не существует, объект <strong>classSchema</strong> не добавляется в каталог.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>auxiliaryClass</strong>, <strong>системауксилиарикласс</strong></td>
<td>Пара многозначных свойств, которые указывают вспомогательные классы, от которых наследует этот класс. Полный набор вспомогательных классов — это объединение значений <strong>системауксилиарикласс</strong> и <strong>auxiliaryClass</strong> в этом классе и всех унаследованных классах. Для существующего объекта <strong>classSchema</strong> значения могут быть добавлены в свойство <strong>auxiliaryClass</strong> , но не удалены. После создания класса невозможно изменить свойство <strong>системауксилиарикласс</strong> .<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>defaultObjectCategory</strong></td>
<td>Различающееся имя данного класса объектов или одного из его классов. При создании экземпляра этого класса объектов система устанавливает свойство <strong>objectCategory</strong> нового экземпляра в значение, указанное в свойстве <strong>дефаултобжекткатегори</strong> своего класса объекта. Свойство <strong>objectCategory</strong> — это индексированное свойство, используемое для повышения эффективности операций поиска по классам объектов. Если <strong>дефаултобжекткатегори</strong> не указан при создании класса, система присваивает ему различающееся имя (DN) объекта <strong>classSchema</strong> для этого класса. Если этот объект будет часто запрашиваться значением суперкласса, а не собственным классом объекта, можно задать <strong>дефаултобжекткатегори</strong> в качестве различающегося имени суперкласса. Например, если вы поддаете подклассу предопределенный класс (Category 1), рекомендуется установить для <strong>дефаултобжекткатегори</strong> то же значение, что и у суперкласса. Это позволяет стандартному пользовательскому интерфейсу &quot; найти &quot; подкласс.<br/> Дополнительные сведения см. в разделе <a href="object-class-and-object-category.md">класс объектов и категория объектов</a>.<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>дефаулсидингвалуе</strong></td>
<td>Логическое значение, указывающее параметр по умолчанию для свойства <strong>шовинадванцедвиевонли</strong> новых экземпляров этого класса. Многие объекты каталога неинтересны для конечных пользователей. Чтобы эти объекты не перегружать пользовательский интерфейс, каждый объект имеет логический атрибут с именем <strong>шовинадванцедвиевонли</strong>. Если для <strong>дефаулсидингвалуе</strong> задано <strong>значение true</strong>, то новые экземпляры объектов скрываются в административных оснастках и оболочке Windows. Пункт меню для класса объектов не будет отображаться в контекстном меню административных <strong>оснасток, даже</strong> если для объекта <strong>дисплайспеЦифиер</strong> класса объекта заданы соответствующие свойства мастера создания.<br/> Если для <strong>дефаулсидингвалуе</strong> задано <strong>значение false</strong>, то новые экземпляры объекта отображаются в оснастке «Администрирование» и в оболочке Windows. Задайте для этого свойства <strong>значение false</strong> , чтобы просмотреть экземпляры класса в оснастке "Администрирование" и "оболочка" и включить мастер создания и соответствующий пункт меню в меню " <strong>создать</strong> " административных оснасток.<br/> Если значение <strong>дефаулсидингвалуе</strong> не задано, по умолчанию используется <strong>значение true</strong>.<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>systemFlags</strong></td>
<td>Целочисленное значение, содержащее флаги, определяющие дополнительные свойства класса. Бит 0x10 определяет класс Category 1 (класс, который является частью базовой схемы, включенной в систему). Этот бит задать нельзя, это означает, что бит не задан в классах категории 2 (которые являются расширениями схемы).</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>systemOnly</strong></td>
<td>Логическое значение, указывающее, может ли только сервер Active Directory изменять класс. Только системные классы могут создаваться или удаляться только агентом системы каталогов (DSA). Системные классы — это те, для которых система зависит от обычных операций.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>дефаултсекуритидескриптор</strong></td>
<td>Указывает дескриптор безопасности по умолчанию для новых объектов этого класса. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="default-security-descriptor.md">дескриптор безопасности по умолчанию</a> и <a href="how-security-descriptors-are-set-on-new-directory-objects.md">Назначение дескрипторов безопасности для новых объектов каталога</a>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Уничтоженный</strong></td>
<td>Логическое значение, указывающее, уничтожен ли класс. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="disabling-existing-classes-and-attributes.md">Отключение существующих классов и атрибутов</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>description</strong></td>
<td>Текстовое описание класса для использования административными приложениями.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Атрибута</strong></td>
<td>Определяет класс объекта, экземпляр которого является объектом, который является классом объекта <strong>classSchema</strong> для всех определений классов и классом объекта <strong>attributeSchema</strong> для всех определений атрибутов.</td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

 

