---
title: Отображаемые имена классов и атрибутов
description: В этом разделе содержатся сведения и рекомендации по отображаемым именам классов и атрибутов.
ms.assetid: c85905b2-ed8b-4032-8c54-fd4de8b34ecf
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Спецификаторы экрана AD, отображаемые имена классов и атрибутов
- отображаемые имена классов AD
- отображаемые имена атрибутов AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 213132acfa6463b1c1e8a7615f5d7f488e53edfcdf9b75f8df5759fcd0e4d398
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118022595"
---
# <a name="class-and-attribute-display-names"></a>Отображаемые имена классов и атрибутов

Описатель вывода для класса объекта содержит следующие атрибуты, которые можно использовать для указания локализованных отображаемых имен, используемых в пользовательском интерфейсе для объектов этого класса:

-   Атрибут **классдисплайнаме** представляет собой строку в Юникоде с одним значением, которая указывает отображаемое имя класса.
-   Атрибут **аттрибутедисплайнамес** является многозначным свойством, которое указывает имена, используемые в пользовательском интерфейсе для атрибутов класса Object.

Значения **аттрибутедисплайнамес** являются строками в Юникоде. Каждый элемент состоит из пары имен с разделителями-запятыми:


```C++
<attribute name>,<display text>
```



В этом примере « &lt; имя атрибута» &gt; является атрибутом **lDAPDisplayName** атрибута, а « &lt; отображаемый текст &gt; » — текстом, отображаемым в пользовательском интерфейсе как имя этого атрибута.

## <a name="guidelines-for-class-and-attribute-display-names"></a>Рекомендации по отображаемым именам классов и атрибутов

Поскольку многие поставщики могут расширять классы с новыми атрибутами или создавать совершенно новые классы, важно, чтобы отображаемые имена класса и атрибута были однозначными и не приводили к конфликтам.

Каждый поставщик должен добавить к отображаемому имени класса префикс уникального понятного идентификатора на основе имени поставщика. Например, если вымышленная компания Fabrikam Inc. создает новый класс, производный от класса «Contact», у них может быть уникальное отображаемое имя класса «Контактное лицо Fabrikam».

Если поставщик расширяет существующий класс новыми атрибутами, он должен снова идентифицировать отображаемое имя атрибута, чтобы не возникало конфликтов с другими отображаемыми именами атрибутов. И опять же, рекомендуется префиксное имя атрибута с уникальным понятным идентификатором, основанное на имени поставщика. Например, если компания Fabrikam расширяет класс пользователя с помощью нового атрибута HR, они могут уникальным образом отобразить атрибут как «сведения о ПЕРСОНАЛе Fabrikam».

кроме того, с точки зрения локализации каждый поставщик должен локализовать отображаемые имена класса и атрибута на каждый язык, поддерживаемый Windows 2000.

## <a name="adding-a-value-to-the-attributedisplaynames-attribute"></a>Добавление значения к атрибуту Аттрибутедисплайнамес

**Добавление значения сопоставления имени в атрибут **аттрибутедисплайнамес****

1.  Определить, существует ли значение сопоставления имен для атрибута. Если требуется заменить значение сопоставления имен, сначала удалите существующее значение с помощью метода [**iAds::P утекс**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-putex) , где параметр *лнконтролкоде* установлен в значение **\_ свойства \_ ADS** , а параметр *впроп* — в удаляемое. Не используйте свойство **ADS \_ \_ Очистка** или **\_ \_ Обновление свойства ADS** для *лнконтролкоде*.
2.  Создайте строку, представляющую отображаемое имя атрибута. Пример см. в приведенном выше формате.
3.  Чтобы добавить новое значение, используйте метод [**iAds::P утекс**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-putex) с параметром *лнконтролкоде* , для которого задано **\_ свойство ADS \_ append** .
4.  Чтобы зафиксировать изменения в каталоге, вызовите функцию [**iAds:: сетинфо**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-setinfo) .

Дополнительные сведения о присвоении имен новым классам и атрибутам см. в разделе [именование атрибутов и классов](naming-attributes-and-classes.md).

 

 