---
title: Настройка ограничений TTL
description: Клиент может запросить значение TTL для записи в диапазоне от 1 до 31557600 (то есть от 1 секунды до 1 года).
ms.assetid: 4009702c-7992-4e20-9d37-384f8137ba8f
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Настройка ограничений срока жизни AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7e9e82d05ef07319f73f1f2a5d0abe1e6b076b3364b0bd318a6c47edad1f0c91
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118022065"
---
# <a name="configuration-of-ttl-limits"></a>Настройка ограничений TTL

Клиент может запросить значение TTL для записи в диапазоне от 1 до 31557600 (то есть от 1 секунды до 1 года). Этот диапазон значений атрибута будет принудительно применен значениями атрибутов **ранжеловер** и **Ранжеуппер** в определении **attributeSchema** для атрибута **ентриттл** . В соответствии с RFC 2589 серверы каталогов не обязаны принимать это значение и могут возвращать клиенту другое значение TTL. Клиенты должны иметь возможность использовать это серверное значение в качестве периода обновления клиента (CRP), которое будет определять, как часто клиенту потребуется выполнить операцию обновления для динамической записи.

Домен Active Directory Services предоставляют администраторам возможность настройки значений по умолчанию и минимального срока жизни для леса. Значение TTL по умолчанию будет назначено вновь созданной динамической записи, если срок жизни не указан явно. Минимальный срок жизни переопределяет любое значение TTL, указанное ниже заданного минимума. Не нужно указывать максимальное значение TTL, так как максимальное значение будет накладывается значением атрибута **ранжеуппер** в объекте **attributeSchema** . Предоставление администраторам возможности настраивать эти значения позволит им задать значения TTL, которые будут принудительно использовать трафик с низким уровнем обновления, или, в другой крайней степени, предоставить актуальный каталог.

Значения по умолчанию для двух настраиваемых параметров TTL будут выглядеть следующим образом:

-   Значение TTL по умолчанию = 86400 секунд (1 день)
-   Минимальное значение TTL = 900 секунд (15 минут)

Настраиваемые параметры TTL будут храниться в виде записей AVA (утверждение значения атрибута) в формате "<значение-имя>=<value>в атрибуте **ms-DS-Other-Параметры** объекта NTDS-Service, заданного следующим DN-именем в разделе конфигурации:


```C++
CN=Directory Service,CN=Windows NT,CN=Services,CN=Configuration,DC=...
```



Точный синтаксис AVA для двух настраиваемых параметров TTL имеет следующий вид, где NNNN выражается в секундах:


```C++
DynamicObjectDefaultTTLSeconds=NNNN
```




```C++
DynamicObjectMinTTLSeconds=NNNN
```



Эти значения могут быть заданы администратором с помощью программы командной строки Ntdsutil.

 

 




