---
title: Идентификаторы GUID согласованности
description: Идентификаторы GUID согласованности — это стратегия обнаружения, позволяющая приложению обнаруживать частичные обновления.
ms.assetid: 3418667f-4d5a-4a4b-b0f5-7744a21608f7
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8bcfb25d0f04a459217811a2ff0393fac47e3206
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104067268"
---
# <a name="consistency-guids"></a>Идентификаторы GUID согласованности

Идентификаторы GUID согласованности — это стратегия обнаружения, позволяющая приложению обнаруживать частичные обновления. Идентификатор GUID согласованности (глобальный уникальный идентификатор) применяется к каждому объекту в связанном наборе. В реализации исходное приложение создает новый идентификатор GUID и применяет его к каждому объекту, который он обновляет, в наборе связанных объектов. Затем он применяет новый идентификатор GUID к остальным объектам в наборе и завершает работу, применяя новый идентификатор GUID к объекту «Master». Как правило, объект "Master" будет контейнером, который является родительским для других объектов в наборе.

Важные сведения

-   Идентификаторы GUID согласованности в сочетании с количеством объектов или контрольными суммами более эффективны, чем только идентификаторы GUID согласованности, так как приложение, считывающее объекты, может не узнать, сколько объектов с идентификатором GUID.
-   Приложения должны создавать собственные идентификаторы GUID (Microsoft Win32 API, Ууидкреате, предоставляет эту функцию) и не использовать созданные системой идентификаторы GUID, находящиеся в атрибуте **objectGUID** объекта. Это обусловлено тем, что идентификатор GUID согласованности необходимо изменить каждый раз при обновлении набора объектов. Идентификаторы GUID идентификаторов объектов, найденные в **objectGUID** , никогда не изменяются после создания объекта.
-   Идентификаторы GUID согласованности предполагают, что ни один объект не является общим для множества, поэтому каждый набор может иметь уникальный идентификатор GUID согласованности.

 

 




