---
title: Рекомендации по резервному копированию домен Active Directory Services
description: Данные службы каталогов можно реплицировать. Перед восстановлением необходимо создать план восстановления.
ms.assetid: b03215db-1b8d-45b0-85e8-c325b225c6eb
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Active Directory домен Active Directory Services, планирование восстановления
- Службы домен Active Directory Active Directory, резервное копирование
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 52bf284804ba5a8882ecee6f6e03ae95249e5435
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104069806"
---
# <a name="considerations-for-active-directory-domain-services-backup"></a><span data-ttu-id="55c0a-106">Рекомендации по резервному копированию домен Active Directory Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c0a-106">Considerations for Active Directory Domain Services Backup</span></span>

<span data-ttu-id="55c0a-107">Данные службы каталогов можно реплицировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c0a-107">Directory service data can be replicated.</span></span> <span data-ttu-id="55c0a-108">Перед восстановлением необходимо создать план восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c0a-108">A recovery plan must be created prior to restoration.</span></span> <span data-ttu-id="55c0a-109">Один из вариантов — восстановить реплику каталога, а затем распространить изменения, произошедшие с момента создания резервной копии из других реплик в домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c0a-109">One option is to restore a replica of a directory and then propagate changes that occurred since the backup from other replicas in the domain.</span></span>

<span data-ttu-id="55c0a-110">В некоторых случаях может потребоваться, чтобы восстановленная реплика имела приоритет над другими репликами в домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c0a-110">In some cases you may want the restored replica to take precedence over the other replicas in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="55c0a-111">Например, если объект случайно удален, а удаление реплицируется на все контроллеры домена, можно восстановить объект, восстановив одну реплику из резервной копии, созданной до удаления объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c0a-111">For example, if an object is accidentally deleted and the deletion is replicated to all domain controllers, you could restore the object by restoring one replica from a backup that was made before the object was deleted.</span></span> <span data-ttu-id="55c0a-112">Затем следует использовать служебную программу NTDSUtil для пометки восстановленного объекта как полномочного восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c0a-112">Then you would use the NTDSUtil utility to mark the restored object as authoritatively restored.</span></span> <span data-ttu-id="55c0a-113">Восстановленный объект будет реплицирован на другие контроллеры домена, и восстановленная реплика получит обновления для всех других объектов, произошедших с момента создания резервной копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c0a-113">The restored object will then be replicated to the other DCs, and the replica that was restored will receive the updates for all other objects that occurred since the time the backup was made.</span></span> <span data-ttu-id="55c0a-114">Конечный результат для всех реплик будет таким же, как и до восстановления, за исключением того, что объект, восстановленный с помощью полномочного восстановления, больше не удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c0a-114">The end result for all the replicas is the same as that prior to the restore, except that the authoritatively restored object is no longer deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="55c0a-115">Все изменения, происходящие во время резервного копирования, хранятся во временном журнале и добавляются в конец резервного набора данных по завершении резервного копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c0a-115">All changes occurring during backup are stored in a temporary log and added to the end of the backup set when the backup is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="55c0a-116">Любой план восстановления должен гарантировать, что возраст резервной копии не должен превышать время жизни захоронения Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c0a-116">Any recovery plan should ensure that the age of the backup should not exceed the Active Directory Tombstone Lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="55c0a-117">Дополнительные сведения о времени существования захоронения см. в статье TechNet: Общие сведения об [администрировании Active Directory резервном копировании и восстановлении](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc816677(v=ws.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c0a-117">For more information on Tombstone Lifetime, see the TechNet topic - [Introduction to Administering Active Directory Backup and Recovery](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc816677(v=ws.10)).</span></span> <span data-ttu-id="55c0a-118">Восстановление резервной копии старше времени существования захоронения может привести к тому, что восстановленный контроллер домена будет иметь объекты, которые не будут реплицированы на другие контроллеры доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c0a-118">Restoration of a backup older than the tombstone lifetime may cause the restored domain controller to have objects that will not be replicated on other DCs.</span></span> <span data-ttu-id="55c0a-119">Это происходит, если после создания резервной копии объект удаляется, а восстановление происходит после окончательного удаления объекта-захоронения для удаленных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c0a-119">This occurs if an object is deleted after the backup is made and the restore occurs after the tombstone for the deleted object has been permanently removed.</span></span> <span data-ttu-id="55c0a-120">Восстановленный контроллер домена будет иметь объект в том виде, в котором он существовал до удаления, а другие контроллеры домена не будут иметь записи о том, что объект существовал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c0a-120">The restored DC would have the object as it existed before the deletion, and the other DCs would have no record that the object ever existed.</span></span> <span data-ttu-id="55c0a-121">В этом случае администратору придется вручную удалить каждый нереплицируемый объект на восстановленном контроллере домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c0a-121">In this case, an administrator will have to manually delete each non-replicated object on the restored domain controller.</span></span>

<span data-ttu-id="55c0a-122">Добавочное резервное копирование домен Active Directory служб не поддерживается; требуются полные резервные копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55c0a-122">Incremental backups of Active Directory Domain Services are not supported; full backups are required.</span></span>

 

 