---
title: Контейнеры и листья
description: Службы домен Active Directory содержат иерархию объектов, в которой каждый экземпляр объекта, за исключением корня иерархии каталогов, содержится в каком-либо другом объекте.
ms.assetid: ef17e84c-6c7f-4ebe-a904-fead6c27518d
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- контейнеры и листья Active Directory
- конечный Active Directory
- Active Directory контейнера
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7f9039e4619ea0bd50d20c3bd425b6a8536a1034
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104487485"
---
# <a name="containers-and-leaves"></a><span data-ttu-id="0fa19-106">Контейнеры и листья</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa19-106">Containers and Leaves</span></span>

<span data-ttu-id="0fa19-107">Службы домен Active Directory содержат иерархию объектов, в которой каждый экземпляр объекта, за исключением корня иерархии каталогов, содержится в каком-либо другом объекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa19-107">Active Directory Domain Services contain a hierarchy of objects in which every object instance, except the root of the directory hierarchy, is contained by some other object.</span></span> <span data-ttu-id="0fa19-108">Структура этой иерархии является более гибкой, чем файловая система каталогов и файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa19-108">The structure of this hierarchy is more flexible than a file system of directories and files.</span></span> <span data-ttu-id="0fa19-109">Вместо этого правила в [схеме Active Directory](active-directory-schema.md)определяют, какие классы объектов могут содержать экземпляры других классов объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa19-109">Instead, rules, in the [Active Directory Schema](active-directory-schema.md), determine which object classes can contain instances of which other object classes.</span></span> <span data-ttu-id="0fa19-110">Например, определение схемы по умолчанию класса [**пользовательских**](/windows/desktop/ADSchema/c-user) объектов включает в себя классы [**организационной единицы**](/windows/desktop/ADSchema/c-organizationalunit) и [**контейнера**](/windows/desktop/ADSchema/c-container) объектов-контейнеров в качестве возможных старших. Это значит, что возможны родительские объекты или контейнеры экземпляра **пользовательского** объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa19-110">For example, the default schema definition of the [**User**](/windows/desktop/ADSchema/c-user) object class includes the [**Organizational-Unit**](/windows/desktop/ADSchema/c-organizationalunit) and [**Container**](/windows/desktop/ADSchema/c-container) object classes as possible superiors; that is, possible parent-objects or containers of a **User** object instance.</span></span> <span data-ttu-id="0fa19-111">Это означает, что объект **подразделения** может содержать объект **пользователя** , но объект **пользователя** не может содержать другой объект- **пользователь** , если только определение схемы **пользовательского** класса не изменилось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa19-111">This means that an **Organizational-Unit** object can contain a **User** object, but a **User** object cannot contain another **User** object, unless the schema definition of the **User** class is changed.</span></span>

<span data-ttu-id="0fa19-112">За исключением объектов схемы, то есть объектов [**classSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-classschema) или [**attributeSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-attributeschema) , определяющих классы и атрибуты, которые могут существовать в лесу сервера, любой объект в домен Active Directory Services может быть контейнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa19-112">Except for schema objects, that is, the [**classSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-classschema) or [**attributeSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-attributeschema) objects that define the classes and attributes that can exist in a server forest, any object in Active Directory Domain Services may be a container.</span></span> <span data-ttu-id="0fa19-113">В частности, любой класс объектов, который присутствует в атрибуте [**possSuperiors**](/windows/desktop/ADSchema/a-posssuperiors) или [**системпосссупериорс**](/windows/desktop/ADSchema/a-systemposssuperiors) определения класса объекта, потенциально является контейнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa19-113">Specifically, any object class that appears in the [**possSuperiors**](/windows/desktop/ADSchema/a-posssuperiors) or [**systemPossSuperiors**](/windows/desktop/ADSchema/a-systemposssuperiors) attribute of an object class definition is potentially a container.</span></span> <span data-ttu-id="0fa19-114">Дополнительные сведения о контейнерах предопределенного класса объектов см. в разделе [Справочник по службам домен Active Directory](active-directory-domain-services-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa19-114">For more information about containers of a predefined object class, see [Active Directory Domain Services Reference](active-directory-domain-services-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="0fa19-115">Можно программно выполнить привязку к абстрактной схеме и использовать методы [**иадскласс: \_ : Get**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadsclass) или [**иадскласс:: Get \_ поссиблесупериорс**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadsclass) , чтобы получить классы, которые может содержать данный класс или содержащийся в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa19-115">You can bind programmatically to the abstract schema and use the [**IADsClass::get\_Containment**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadsclass) or [**IADsClass::get\_PossibleSuperiors**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadsclass) methods to get the classes that a given class can contain or be contained by.</span></span> <span data-ttu-id="0fa19-116">Дополнительные сведения см. [в разделе чтение абстрактной схемы](reading-the-abstract-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa19-116">For more information, see [Reading the Abstract Schema](reading-the-abstract-schema.md).</span></span> <span data-ttu-id="0fa19-117">Также можно прочитать атрибут [**поссиблеинфериорс**](/windows/desktop/ADSchema/a-possibleinferiors) любого экземпляра объекта, чтобы определить классы объектов, которые может содержать объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa19-117">You can also read the [**possibleInferiors**](/windows/desktop/ADSchema/a-possibleinferiors) attribute of any object instance to determine the object classes that the object can contain.</span></span> <span data-ttu-id="0fa19-118">Имейте в виду, что **поссиблеинфериорс** — это сконструированный атрибут, то есть он вычисляется на основе значений **possSuperiors** / **системпосссупериорс** из других определений классов и фактически не хранится в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa19-118">Be aware that **possibleInferiors** is a constructed attribute, which means it is calculated from the **possSuperiors**/**systemPossSuperiors** values of the other class definitions and is not actually stored in the directory.</span></span>

<span data-ttu-id="0fa19-119">Имейте в виду, что схема Active Directory определяет класс [**контейнера**](/windows/desktop/ADSchema/c-container) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa19-119">Be aware that the Active Directory Schema defines a [**Container**](/windows/desktop/ADSchema/c-container) class.</span></span> <span data-ttu-id="0fa19-120">Как обсуждалось ранее, объект не обязательно должен быть экземпляром класса **контейнера** для контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa19-120">As discussed previously, an object is not required to be an instance of the **Container** class to be a container.</span></span> <span data-ttu-id="0fa19-121">Существует также [**конечный**](/windows/desktop/ADSchema/c-leaf) класс, и хотя подклассы этого класса обычно не являются контейнерами, нет причин, почему они не могут быть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa19-121">There is also a [**Leaf**](/windows/desktop/ADSchema/c-leaf) class, and although subclasses of this class are typically not containers, there is no reason why they cannot be.</span></span>

<span data-ttu-id="0fa19-122">Наконец, можно установить флаг для описателя отображения, связанного с классом объекта, чтобы указать, что пользовательские интерфейсы всегда должны отображать экземпляры класса как листья, а не контейнеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa19-122">Finally, you can set a flag on the display specifier associated with an object class to indicate that user interfaces should always display instances of the class as leaves rather than containers.</span></span> <span data-ttu-id="0fa19-123">Это помогает предотвратить переполнение пользовательского интерфейса слишком большим количеством контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa19-123">This helps prevent the user interface from being cluttered by too many containers.</span></span> <span data-ttu-id="0fa19-124">Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр контейнеров как конечных узлов](viewing-containers-as-leaf-nodes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa19-124">For more information, see [Viewing Containers as Leaf Nodes](viewing-containers-as-leaf-nodes.md).</span></span>

 

 