---
title: Управление видимостью объекта
description: Домен Active Directory Services предоставляют возможность скрывать объекты пользователей, которым были отказано в определенных правах.
ms.assetid: 3a65ec79-7de0-4d14-b980-1ca6a972ac70
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Управление видимостью объекта Active Directory
- Active Directory Active Directory, использование, Управление видимостью объекта
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 11b1ab364f0711174d5ac1dd1e4fbe98303c50b3
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104069803"
---
# <a name="controlling-object-visibility"></a><span data-ttu-id="35714-105">Управление видимостью объекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35714-105">Controlling Object Visibility</span></span>

<span data-ttu-id="35714-106">Домен Active Directory Services предоставляют возможность скрывать объекты пользователей, которым были отказано в определенных правах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35714-106">Active Directory Domain Services provide the ability to hide objects from users who have been denied certain rights.</span></span> <span data-ttu-id="35714-107">Если объект скрыт, приложение, выполняющееся с учетными данными пользователя, не сможет перечислять или привязывать объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35714-107">If an object is hidden, an application that is running with a user's credentials will not be able to enumerate or bind to the object.</span></span>

<span data-ttu-id="35714-108">Если пользователю предоставлено право на управление доступом к [**\_ \_ \_ \_ списку актрл DS**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum) справа в контейнере, пользователь может просматривать любые дочерние объекты контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35714-108">If a user is granted the [**ADS\_RIGHT\_ACTRL\_DS\_LIST**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum) access control right on a container, the user can view any of the child objects of the container.</span></span> <span data-ttu-id="35714-109">Аналогичным образом, если пользователю отказано в разрешении на доступ к **\_ \_ \_ \_ списку актрл DS** право управления доступом в контейнере, пользователь не сможет просматривать какие-либо дочерние объекты контейнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35714-109">Likewise, if a user is denied the **ADS\_RIGHT\_ACTRL\_DS\_LIST** access control right on a container, the user cannot view any of the child objects of the container.</span></span> <span data-ttu-id="35714-110">Это позволяет скрывать содержимое всех контейнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35714-110">This allows the contents of entire containers to be hidden.</span></span>

<span data-ttu-id="35714-111">Active Directory сервер можно также перевести в режим специального списка объектов, установив третий символ свойства [**дшеуристикс**](/windows/desktop/ADSchema/a-dsheuristics) в значение "1".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35714-111">The Active Directory server can also be put into a special list object mode by setting the third character of the [**dSHeuristics**](/windows/desktop/ADSchema/a-dsheuristics) property to "1".</span></span> <span data-ttu-id="35714-112">Режим объекта списка можно отключить, установив третий символ свойства **дшеуристикс** в значение "0".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35714-112">The list object mode can be disabled by setting the third character of the **dSHeuristics** property to "0".</span></span> <span data-ttu-id="35714-113">Если Active Directory сервер находится в режиме объекта списка, объект по-прежнему будет виден, если пользователь предоставил право на отображение [**\_ \_ списка AD актрл \_ DS \_**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum) прямо на родительском объекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35714-113">When the Active Directory server is in the list object mode, an object will still be visible if the user has been granted the [**ADS\_RIGHT\_ACTRL\_DS\_LIST**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum) right on the parent object.</span></span> <span data-ttu-id="35714-114">Однако если пользователь запретил доступ к **\_ \_ списку AD актрл \_ DS \_** прямо на родительском объекте, то определенные дочерние объекты все равно можно сделать видимыми, если пользователь предоставил доступ к **\_ \_ \_ \_ объекту списка DS** справа как к родительским, так и к дочерним объектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35714-114">If, however, the user has been denied the **ADS\_RIGHT\_ACTRL\_DS\_LIST** right on the parent, specific child objects can still be made visible if the user is granted the **ADS\_RIGHT\_DS\_LIST\_OBJECT** right on both the parent and child objects.</span></span> <span data-ttu-id="35714-115">Режим объектов списка позволяет системному администратору предоставлять или запрещать доступ к отдельным объектам для пользователей или групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35714-115">The list object mode allows the system administrator to grant or deny access to individual objects for users or groups.</span></span> <span data-ttu-id="35714-116">Режим объектов списка следует использовать осторожно, так как он требует значительно большего числа вызовов проверки доступа, выполняемых службой каталогов, чтобы определить, является ли объект видимым для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35714-116">The list object mode should be used sparingly because it requires a significantly higher number of access check calls to be made by the directory service to determine if an object is visible to a user.</span></span> <span data-ttu-id="35714-117">Поэтому он может негативно сказаться на производительности просмотра или чтения объектов служб домен Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35714-117">Thus it can have a negative effect on the performance of browsing or reading objects from Active Directory Domain Services.</span></span>

 

 