---
title: Управление правами доступа (AD DS)
description: Все объекты в домен Active Directory Services поддерживают стандартный набор прав доступа, определенный в \_ \_ перечислении перечисления прав на рекламу.
ms.assetid: 27ad74bd-ad87-422e-a4a2-02c0d51c4dd4
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Управление правами доступа
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 048c4aa685e0c569ef2ac762dcf17366a2394826
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104487484"
---
# <a name="control-access-rights-ad-ds"></a><span data-ttu-id="1b4c9-104">Управление правами доступа (AD DS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-104">Control Access Rights (AD DS)</span></span>

<span data-ttu-id="1b4c9-105">Все объекты в домен Active Directory Services поддерживают стандартный набор прав доступа, определенный в перечислении [**\_ \_ перечисления прав на рекламу**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-105">All objects in Active Directory Domain Services support a standard set of access rights defined in the [**ADS\_RIGHTS\_ENUM**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c9-106">Эти права доступа можно использовать в записях управления доступом (ACE) дескриптора безопасности объекта для управления доступом к объекту. Это значит, что необходимо контролировать, кто может выполнять стандартные операции, такие как создание и удаление дочерних объектов, чтение и запись атрибутов объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-106">These access rights can be used in the Access Control Entries (ACEs) of an object's security descriptor to control access to the object; that is, to control who can perform standard operations, such as creating and deleting child objects, or reading and writing the object attributes.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c9-107">Однако для некоторых классов объектов может быть желательно управлять доступом способом, не поддерживаемым стандартными правами доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-107">However, for some object classes, it may be desirable to control access in a way not supported by the standard access rights.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c9-108">Для упрощения этого домен Active Directory службы позволяют расширить стандартный механизм управления доступом с помощью объекта **контролакцессригхт** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-108">To facilitate this, Active Directory Domain Services allow the standard access control mechanism to be extended through the **controlAccessRight** object.</span></span>

<span data-ttu-id="1b4c9-109">Права на доступ к управлению используются тремя способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-109">Control access rights are used in three ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1b4c9-110">Для расширенных прав, которые являются специальными операциями, не охваченными стандартным набором прав доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-110">For extended rights, which are special operations not covered by the standard set of access rights.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c9-111">Например, классу пользователя может быть предоставлено право "Отправить как", которое может использоваться в Exchange, Outlook или любом другом почтовом приложении, чтобы определить, может ли конкретный пользователь отправлять почту от имени другого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-111">For example, the user class can be granted a "Send As" right that can be used by Exchange, Outlook, or any other mail application, to determine whether a particular user can have another user send mail on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c9-112">Расширенные права создаются для объектов **контролакцессригхт** путем присвоения атрибуту **валидакцессес** права доступа к **\_ \_ Active Directory \_ \_** (256).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-112">Extended rights are created on **controlAccessRight** objects by setting the **validAccesses** attribute to equal the **ADS\_RIGHT\_DS\_CONTROL\_ACCESS** (256) access right.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b4c9-113">Для определения наборов свойств, чтобы обеспечить управление доступом к подмножеству атрибутов объекта, а не только к отдельным атрибутам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-113">For defining property sets, to enable controlling access to a subset of an object's attributes, rather than just to the individual attributes.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c9-114">Используя стандартные права доступа, один элемент управления доступом может предоставлять или запрещать доступ ко всем атрибутам объекта или к одному атрибуту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-114">Using the standard access rights, a single ACE can grant or deny access to all of an object's attributes or to a single attribute.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c9-115">Управление правами доступа позволяет одному элементу ACE управлять доступом к набору атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-115">Control access rights provide a way for a single ACE to control access to a set of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c9-116">Например, класс User поддерживает набор свойств **персональной информации** , включающий такие атрибуты, как адрес улицы и номер телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-116">For example, the user class supports the **Personal-Information** property set that includes attributes such as street address and telephone number.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c9-117">Права на набор свойств создаются для объектов **контролакцессригхт** путем установки атрибута **валидакцессес** для включения прав доступа **АКТР \_ DS \_ Read \_ prop** (16) и **актрл \_ DS \_ Write \_** (32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-117">Property set rights are created on **controlAccessRight** objects by setting the **validAccesses** attribute to contain both the **ACTR\_DS\_READ\_PROP** (16) and the **ACTRL\_DS\_WRITE\_PROP** (32) access rights.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b4c9-118">Для проверенных операций записи, чтобы требовать, чтобы система выполнила проверку значений, или проверку, превышающую необходимую для схемы, перед записью значения в атрибут в объекте DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-118">For validated writes, to require that the system perform value checking, or validation, beyond that which is required by the schema, before writing a value to an attribute on a DS object.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c9-119">Это гарантирует, что значение, заданное для атрибута, соответствует требуемой семантике, находится в пределах допустимого диапазона значений или проявляется еще одной специальной проверкой, которая не будет выполняться для простой записи нижнего уровня в атрибут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-119">This ensures that the value entered for the attribute conforms to required semantics, is within a legal range of values, or undergoes some other special checking that would not be performed for a simple low-level write to the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c9-120">Проверенная запись связана с особым разрешением, отличным от разрешения на запись <attribute> , которое позволяет записывать любое значение в атрибут без проверки значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-120">A validated write is associated to a special permission that is distinct from the "Write <attribute>" permission that would allow any value to be written to the attribute with no value checking performed.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c9-121">Проверенная запись является единственным из трех прав доступа, которые не могут быть созданы как права доступа нового элемента управления для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-121">The validated write is the only one of the three control access rights that cannot be created as a new control access right for an application.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c9-122">Это обусловлено тем, что существующая система не может быть программно изменена для принудительной проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-122">This is because the existing system cannot be programmatically modified to enforce validation.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c9-123">Если право доступа к элементу управления было настроено в системе в качестве проверенной записи, атрибут **валидакцессес** в объектах **контролакцессригхт** будет содержать право **доступа \_ \_ \_ Self DS** (8) AD right.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-123">If a control access right was set up in the system as a validated write, the **validAccesses** attribute on the **controlAccessRight** objects will contain the **ADS\_RIGHT\_DS\_SELF** (8) access right.</span></span>

    <span data-ttu-id="1b4c9-124">В схеме Active Directory Windows 2000 определены только три проверенные записи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-124">There are only three validated writes defined in the Windows 2000 Active Directory schema:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="1b4c9-125">Self-Membership разрешение на объект группы, которое позволяет добавлять или удалять учетную запись вызывающего объекта, но не другую учетную запись, из членства в группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-125">Self-Membership permission on a Group object, which allows the caller's account, but no other account, to be added or removed from a group's membership.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1b4c9-126">Проверка-DNS-Host-Name разрешение на объект компьютера, который позволяет задать атрибут имени узла DNS, соответствующий имени компьютера и имени домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-126">Validated-DNS-Host-Name permission on a Computer object, which allows a DNS host name attribute that is compliant with the computer name and domain name to be set.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1b4c9-127">Проверено — разрешение имени участника-службы для объекта-компьютера, который позволяет задать атрибут имени субъекта (SPN), соответствующий имени узла DNS компьютера, который должен быть установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-127">Validated-SPN permission on a Computer object, which allows an SPN attribute which is compliant with the DNS host name of the computer to be set.</span></span>

<span data-ttu-id="1b4c9-128">Для удобства каждое право доступа к элементу управления представлено объектом **контролакцессригхт** в контейнере Extended-Rights секции конфигурации, хотя наборы свойств и проверенные записи не считаются расширенными правами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-128">For convenience, each control access right is represented by a **controlAccessRight** object in the Extended-Rights container of the Configuration partition, even though property sets and validated writes are not considered to be extended rights.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c9-129">Так как контейнер конфигурации реплицируется во всем лесу, права на управление распространяются во всех доменах леса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-129">Because the Configuration container is replicated across the entire forest, control rights are propagated across all domains in a forest.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c9-130">Существует ряд стандартных прав доступа, и, конечно же, можно также определить пользовательские права доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-130">There are a number of predefined control access rights, and of course, custom access rights can also be defined.</span></span>

<span data-ttu-id="1b4c9-131">Все права доступа к управлению можно просматривать в виде разрешений в редакторе ACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-131">All control access rights can be viewed as permissions in the ACL Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="1b4c9-132">Дополнительные сведения и пример кода C++ и Visual Basic, который устанавливает ACE для управления доступом на чтение и запись к набору свойств, см. в разделе [пример кода для настройки записи ACE в объекте каталога](example-code-for-setting-an-ace-on-a-directory-object.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-132">For more information and a C++ and Visual Basic code example that sets an ACE to control read/write access to a property set, see [Example Code for Setting an ACE on a Directory Object](example-code-for-setting-an-ace-on-a-directory-object.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1b4c9-133">Дополнительные сведения об использовании прав доступа Control для управления доступом к специальным операциям см. в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-133">For more information about using control access rights to control access to special operations, see:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="1b4c9-134">Создание права доступа к элементу управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-134">Creating a Control Access Right</span></span>](creating-a-control-access-right.md)
-   [<span data-ttu-id="1b4c9-135">Установка элемента управления право доступа ACE в ACL объекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-135">Setting a Control Access Right ACE in an Object's ACL</span></span>](setting-a-control-access-right-ace-in-an-objectampaposs-acl.md)
-   [<span data-ttu-id="1b4c9-136">Проверка прав доступа к элементу управления в ACL объекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-136">Checking a Control Access Right in an Object's ACL</span></span>](checking-a-control-access-right-in-an-objectampaposs-acl.md)
-   [<span data-ttu-id="1b4c9-137">Чтение набора прав доступа к элементу управления в ACL объекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c9-137">Reading a Control Access Right Set in an Object's ACL</span></span>](reading-a-control-access-right-set-in-an-objectampaposs-acl.md)

 

 