---
title: Создание локальных групп
description: для рядовых серверов можно создавать только локальные группы и Windows 2000 Professional.
ms.assetid: 76cbac51-d8ba-4114-9951-060273be52f3
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Создание локальных групп AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 06410572e6e5897280b2a03c99b387dbf81b3cca
ms.sourcegitcommit: 61a4c522182aa1cacbf5669683d9570a3bf043b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2021
ms.locfileid: "122881586"
---
# <a name="creating-local-groups"></a>Создание локальных групп

для рядовых серверов можно создавать только локальные группы и Windows 2000 Professional.

**создание локальной группы для рядового сервера или компьютера, на котором работает Windows 2000 Professional**

1.  Выполните привязку к компьютеру, используя следующие правила.
    1.  Используйте учетную запись с достаточными правами для доступа к этому компьютеру.
    2.  Используйте следующий формат строки привязки с помощью поставщика WinNT, имени компьютера и дополнительного параметра, чтобы указать ADSI, что он привязывает к компьютеру: "WinNT:// <computer name> , &lt; Computer &gt; ".

        &lt;Параметр Computer Name &gt; — это имя групп компьютеров для доступа.

        В строке привязки &lt; &gt; параметр Computer указывает интерфейсу ADSI, что он привязывается к компьютеру. ADSI делает эти данные доступными средству синтаксического анализа поставщика WinNT, чтобы можно было пропустить некоторые запросы на разрешение неоднозначности, чтобы определить тип объекта, к которому выполняется привязка.

    3.  Привязка к интерфейсу [**иадсконтаинер**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadscontainer) .

2.  Укажите "localGroup" в качестве класса с помощью [**иадсконтаинер. Create**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iadscontainer-create) , чтобы добавить группу.
    > [!Note]  
    > Если указать "Group" в качестве класса, ADSI использует "localGroup". Не указывайте класс как "Глобалграуп". группы класса "глобалграуп" нельзя создавать на рядовых серверах или на компьютере с Windows NT Workstation/Windows 2000 Professional. Если указать "Глобалграуп", [**иадсконтаинер. Create**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iadscontainer-create) создает группу в кэше свойств, но параметр [**iAds. сетинфо**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-setinfo) не записывает группу в базу данных безопасности и не возвращает ошибку.

     

3.  Запишите группу в базу данных безопасности компьютера с помощью метода [**iAds. сетинфо**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-setinfo).

 

 
