---
title: Удаление раздела каталога приложений
description: Раздел каталога приложений удаляется путем удаления объекта crossRef, представляющего раздел каталога приложений.
ms.assetid: bc7986c1-5a11-440c-924e-dc525b5cb78f
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Удаление раздела каталога приложений
- Разделы каталога приложений AD, удаление
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: dd52ef99323ee7463a4733210314e02d911f0d66
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103789582"
---
# <a name="deleting-an-application-directory-partition"></a>Удаление раздела каталога приложений

Раздел каталога приложений удаляется путем удаления объекта [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) , представляющего раздел каталога приложений. При репликации объекта **crossRef** на контроллер домена с репликой раздела каталога приложений KCC удаляет локальную реплику раздела каталога приложений. В итоге будут удалены все реплики раздела каталога приложений.

При удалении объекта [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) сервер Active Directory удаляет объект [**домаинднс**](/windows/desktop/ADSchema/c-domaindns) , который был создан при создании раздела каталога приложений, а также удаляет все объекты в разделе каталога приложений. Ни один из объектов в разделе каталога приложений не захоронен при удалении.

При удалении раздела каталога приложений очень сложно его восстановить. Чтобы восстановить раздел каталога приложений, необходимо восстановить резервную копию, которая содержит реплику раздела каталога приложений, найти объект [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) , представляющий раздел каталога приложений, и принудительно восстановить объект **crossRef** .

**Чтобы удалить раздел каталога приложения и его реплики, выполните следующие действия.**

1.  Найдите в контейнере секций объект [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) , имеющий значение атрибута [**NCName**](/windows/desktop/ADSchema/a-ncname) , равное различающихся именам разделов каталога приложений.
2.  Удалите объект [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) .

Дополнительные сведения см. в разделе [пример кода для удаления раздела каталога приложений](example-code-for-deleting-an-application-directory-partition.md).

 

 