---
title: Обнаружение и предотвращение задержки репликации
description: Задержка репликации является фактом жизни в слабо связанном распределенной системе.
ms.assetid: ea65759b-2bfa-4859-8d2a-5949bbb9adef
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 271b4d84689068824a6e46095a5ed93462f49e2f
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103773256"
---
# <a name="detecting-and-avoiding-replication-latency"></a>Обнаружение и предотвращение задержки репликации

Задержка репликации является фактом жизни в слабо связанном распределенной системе. Эти приложения должны соответствовать этим требованиям. Лучшим способом обеспечить задержку репликации является проектирование приложений для снижения влияния. Идеальное приложение с поддержкой каталогов:

-   Не учитывается при отклонении версий.
-   Не зависит от связей между несколькими объектами.
-   Не имеет требований к согласованности внутри или между объектами.

Приложения и службы, которые соответствуют этому профилю, не должны беспокоиться о задержке репликации. Другие приложения должны быть спроектированы с учетом задержки репликации. Ключом к успешному проектированию такого приложения является информированность процесса репликации. Шаги, выполняемые во время разработки для уменьшения зависимостей между объектами, и свертывание окон частичного обновления будут оплачиваться крупные дивиденды во время выполнения. Подходы к работе с задержкой репликации делятся на два класса — избежать стратегий, снижающих влияние задержки и стратегии обнаружения, которые позволяют приложению обнаруживать состояния, вызывающие задержки.

 

 




