---
title: Описатели экрана
description: В домен Active Directory Services класс объектов или класс определяет тип объекта, который можно создать в службах домен Active Directory.
ms.assetid: 0c31b02b-9fd3-4547-9ebc-d511a10d7106
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1be9df0b81427bafa6ebe6707a33e86b6aff7416
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103987345"
---
# <a name="display-specifiers"></a><span data-ttu-id="8551e-103">Описатели экрана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8551e-103">Display Specifiers</span></span>

<span data-ttu-id="8551e-104">В домен Active Directory Services класс объектов или класс определяет тип объекта, который можно создать в службах домен Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8551e-104">In Active Directory Domain Services, an object class, or class, defines a type of object that can be created in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="8551e-105">Определение каждого класса объектов хранится как объект [**classSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-classschema) в [схеме Active Directory](active-directory-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8551e-105">The definition of each object class is stored as a [**classSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-classschema) object in the [Active Directory Schema](active-directory-schema.md).</span></span> <span data-ttu-id="8551e-106">Помимо определения **classSchema** , каждый класс объектов может иметь один или несколько описателей вывода, которые указывают данные пользовательского интерфейса для объектов этого класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8551e-106">In addition to the **classSchema** definition, each object class can have one or more display specifiers that specify the user interface data for objects of that class.</span></span>

<span data-ttu-id="8551e-107">Описатель вывода — это объект класса [**дисплайспеЦифиер**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8551e-107">A display specifier is an object of the [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) class.</span></span> <span data-ttu-id="8551e-108">Атрибуты объекта **дисплайспеЦифиер** указывают локализованные данные пользовательского интерфейса, описывающие различные элементы пользовательского интерфейса для конкретного класса объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8551e-108">The attributes of a **displaySpecifier** object specify localized user interface data that describes the various UI elements for a particular object class.</span></span> <span data-ttu-id="8551e-109">Описатели экрана хранят данные для страниц свойств, контекстных меню, значков, мастеров создания, а локализованных имен классов и атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8551e-109">Display specifiers store data for property sheets, context menus, icons, creation wizards, and localized class and attribute names.</span></span> <span data-ttu-id="8551e-110">Для страниц свойств и контекстных меню оснастки "оболочка Windows" и "Active Directory" администрирования используют эти данные для формирования различных пользовательских интерфейсов для администраторов и конечных пользователей — один набор страниц свойств и (или) контекстных меню может быть связан с административными приложениями, в то время как другой набор элементов может быть связан с приложениями конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8551e-110">For property pages and context menus, the Windows shell and Active Directory administrative snap-ins use this data to form different user interfaces for administrators and end users—one set of property pages and/or context menus can be associated with administrative applications while a different set of elements can be associated with end user applications.</span></span>

<span data-ttu-id="8551e-111">Объекты [**дисплайспеЦифиер**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) хранятся в контейнерах, зависящих от языкового стандарта, в контейнере дисплайспеЦифиерс в контейнере конфигурации, который реплицируется на каждый контроллер домена в лесу предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8551e-111">The [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) objects are stored in locale-specific containers in the DisplaySpecifiers container in the Configuration container, which is replicated to every domain controller in the enterprise forest.</span></span> <span data-ttu-id="8551e-112">Контейнер ДисплайспеЦифиерс содержит вложенные подсистемы, соответствующие различным языкам, которые поддерживаются установкой Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8551e-112">The DisplaySpecifiers container has subcontainers that correspond to the various locales supported by the enterprise installation.</span></span> <span data-ttu-id="8551e-113">Эти подконтейнеры именуются с помощью идентификаторов языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8551e-113">These subcontainers are named using language identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="8551e-114">Например, имя контейнера языкового стандарта для US-English — 409, что соответствует шестнадцатеричному идентификатору языка, 0x0409.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8551e-114">For example, the name of the locale container for US-English is 409, which corresponds to the hexadecimal language identifier, 0x0409.</span></span> <span data-ttu-id="8551e-115">Таким образом, класс объектов может иметь несколько спецификаторов вывода: один в каждом из вложенных языковых стандартов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8551e-115">Thus, an object class can have multiple display specifiers: one in each locale subcontainer.</span></span> <span data-ttu-id="8551e-116">Дополнительные сведения и список возможных идентификаторов языков см. в разделе [константы и строки идентификатора языка](/windows/desktop/Intl/language-identifier-constants-and-strings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8551e-116">For more information, and a list of possible language identifiers, see [Language Identifier Constants and Strings](/windows/desktop/Intl/language-identifier-constants-and-strings).</span></span> <span data-ttu-id="8551e-117">Дополнительные сведения о языковых стандартах см. в разделе [национальные настройки и языки](/windows/desktop/Intl/locales-and-languages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8551e-117">For more information about locales, see [Locales and Languages](/windows/desktop/Intl/locales-and-languages).</span></span>

<span data-ttu-id="8551e-118">Имя объекта [**дисплайспеЦифиер**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) формируется путем добавления строки "-дисплея" в [**lDAPDisplayName**](/windows/desktop/ADSchema/a-ldapdisplayname) класса Object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8551e-118">The name of a [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) object is formed by appending the string "-Display" to the [**lDAPDisplayName**](/windows/desktop/ADSchema/a-ldapdisplayname) of the object class.</span></span> <span data-ttu-id="8551e-119">Например, имя объекта **дисплайспеЦифиер** для класса [**пользователя**](/windows/desktop/ADSchema/c-user) — «пользователь-дисплей».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8551e-119">For example, the name of a **displaySpecifier** object for the [**user**](/windows/desktop/ADSchema/c-user) class is "user-Display".</span></span>

<span data-ttu-id="8551e-120">Можно добавлять, удалять или изменять свойства объектов [**дисплайспеЦифиер**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) класса, чтобы указать элементы пользовательского интерфейса (имя класса, имена атрибутов, вкладки свойств, контекстные меню, значок и т. д.), которые отображаются для каждого экземпляра объекта этого класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8551e-120">You can add, delete, or modify properties of a class's [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) objects to specify the UI elements (class name, attribute names, property sheets, context menus, icon, and so on) that appear for each instance of an object of that class.</span></span>

<span data-ttu-id="8551e-121">Дополнительные сведения о спецификаторах вывода см. в разделе [ДисплайспеЦифиерс Container](displayspecifiers-container.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8551e-121">For more information about display specifiers, see [DisplaySpecifiers Container](displayspecifiers-container.md).</span></span>

 

 