---
title: Динамические вспомогательные классы
description: Как и структурные и абстрактные классы объектов, вспомогательные классы определяются объектом classSchema в схеме Active Directory.
ms.assetid: bd5f6aed-c79a-4c03-ad03-a4ae00f0b888
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Динамические вспомогательные классы Active Directory
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 45ce88f525b5d72a271aab1746a0ce0d0b308cb7022c4702433b82038c101435
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118429904"
---
# <a name="dynamic-auxiliary-classes"></a>Динамические вспомогательные классы

Как и структурные и абстрактные классы объектов, вспомогательные классы определяются объектом [**classSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-classschema) в схеме Active Directory. Дополнительные сведения см. в разделе [структурные, абстрактные и вспомогательные классы](structural-abstract-and-auxiliary-classes.md). Это определение схемы задает различные характеристики класса, включая атрибуты, связанные с классом.

В отличие от структурных классов, нельзя создать экземпляр вспомогательного класса, как это можно сделать с помощью структурного класса. Вместо этого используйте вспомогательный класс, чтобы расширить список атрибутов, связанных с другим структурным, абстрактным или вспомогательным классом объекта.

в первоначальном выпуске Windows 2000 службы домен Active Directory поддерживали статические связывание вспомогательных классов с определением [**classSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-classschema) другого класса объектов. При использовании вспомогательного класса таким образом каждый экземпляр класса Object поддерживает атрибуты вспомогательного класса.

**Windows 2000 Server и более ранних версий:** Домен Active Directory Services не поддерживает динамическое связывание вспомогательных классов с отдельными объектами, а не только с целыми классами объектов. Кроме того, вспомогательные классы, которые были присоединены к экземпляру объекта, впоследствии не могут быть удалены из экземпляра.

**Windows Server 2003:** динамические вспомогательные классы поддерживаются, если все контроллеры домена в лесу работают Windows сервере 2003, а режим работы леса — Windows Server 2003.

Дополнительные сведения о вспомогательных классах см. в следующих статьях:

-   [Динамически связываемые вспомогательные классы](dynamically-linked-auxiliary-classes.md)
-   [Статически связанные вспомогательные классы](statically-linked-auxiliary-classes.md)
-   [Определение классов, связанных с экземпляром объекта](determining-the-classes-associated-with-an-object-instance.md)
-   [Добавление вспомогательного класса к экземпляру объекта](adding-an-auxiliary-class-to-an-object-instance.md)

Дополнительные сведения о режимах работы леса см. в разделе "как повысить функциональные уровни Active Directory домена и леса" в базе знаний справки и поддержки по адресу [https://support/microsoft.com/kb/322692\#4](https://support.microsoft.com/kb/322692) .

 

 