---
title: Дата и время вступления в силу
description: Эффективная дата и время — это стратегия предотвращения, которая предотвращает отклонение версий и частичные обновления, откладывая актуальные данные на некоторый момент в будущем, когда изменение дает высокую вероятность полной репликации.
ms.assetid: 5e24f90a-dd53-4720-815e-9a1db51847a3
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f6d95c80627c878bbc9d8cb6ac16436e6dae3e12cf262e797724cd5053f371ab
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118695367"
---
# <a name="effective-date-and-time"></a>Дата и время вступления в силу

*Эффективная дата и время* — это стратегия предотвращения, которая предотвращает отклонение версий и частичные обновления, откладывая актуальные данные на некоторый момент в будущем, когда изменение дает высокую вероятность полной репликации. Чтобы реализовать эффективные даты, объекты приложения должны включать метку времени начала действия, которая заполняется при создании или изменении объекта. Потребители объектов проверяют отметку времени и откладывают использование объектов до тех пор, пока не будет достигнута дата и время.

Важные сведения

-   Приложения, которые выбирают этот подход, должны гарантировать, что существует набор применимых данных для использования, пока обновленные объекты не вступят в силу.
-   распределенная служба времени в Windows NT 4,0 сохраняет часы подключенных Windows 2000 синхронизированными. Однако служба времени не идеальна, поэтому для неравномерного распределения версий существует небольшое окно.
-   Установка хорошей эффективной даты предполагает знание общей задержки репликации для распределенной системы. В стабильной сети хорошим правилом для дат вступления в силу является (время обновления) + (2 \* (Средняя общая задержка)). Таким образом, для системы, Общая задержка в среднем 4 часа, приемлема задержка в 8 часов.
-   В нестабильной сети определение «хорошего» значения для эффективных дат гораздо сложнее, так как задержка может быть очень высокой. Эффективная дата является наиболее эффективным в нестабильной сети в сочетании с другими стратегиями предотвращения или обнаружения, такими как контрольные суммы или идентификаторы GUID согласованности. Дополнительные сведения см. в разделе [контрольные суммы и счетчики объектов](checksums-and-object-counts.md).

 

 




