---
title: Перечисление групп, содержащих много элементов
description: дополнительные сведения о перечислении групп Azure Active Directory, содержащих много элементов, с помощью добавочного извлечения данных (извлечение диапазона).
ms.assetid: 78f81b09-2223-4b74-b8d5-7a97494c0324
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Перечисление групп, содержащих множество членов Active Directory
- группы Active Directory, перечисление групп с множеством членов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 550ec2f4a77938b26e2273d468d3f9740d637249501aa2396fef3744cd105060
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118695142"
---
# <a name="enumerating-groups-that-contain-many-members"></a>Перечисление групп, содержащих много элементов

Члены группы хранятся в атрибуте с несколькими значениями, называемом **member**. Атрибут **member** может содержать большое количество значений. Перечисление элементов может быть неэффективным, если число значений в атрибуте с несколькими значениями станет большим. Сервер также будет ограничивать максимальное количество значений, которые могут быть получены в одном запросе. Это означает, что если группа может содержать больше элементов, чем может предоставить сервер, единственным способом перечисления всех членов является использование добавочного извлечения данных, известного как *Извлечение диапазона*.

Извлечение диапазона включает в себя запрос ограниченного числа значений атрибутов в одном запросе. Количество запрошенных значений должно быть меньше или равно максимальному количеству значений, поддерживаемых сервером. Чтобы сократить количество обращений запроса к серверу, количество запрошенных значений должно быть максимально близко к этому максимуму. Чтобы обеспечить правильную работу приложения со всеми серверами, следует использовать максимальное число 1000.

Версия сервера, предоставляющего запрошенные данные, определяет максимальное количество значений, которые могут быть получены в одном запросе. В следующей таблице перечислены версии сервера и максимальное количество значений, которые могут быть получены в одном запросе.



| Версия операционной системы сервера | Максимальное число полученных значений |
|---------------------------------|--------------------------|
| Windows 2000                    | 1000                     |
| Windows Server 2003             | 1500                     |



 

Дополнительные сведения о получении диапазонов значений атрибутов с помощью ADSI см. в разделе [получение диапазона атрибутов](/windows/desktop/ADSI/attribute-range-retrieval).

Дополнительные сведения о получении диапазонов значений атрибутов с помощью [System. DirectoryServices](/dotnet/api/system.directoryservices)см. [в разделе перечисление элементов в большой группе](https://msdn.microsoft.com/library/ms180907(v=VS.80).aspx).

 

 