---
title: Перечисление локальных групп
description: на рядовых серверах и компьютерах, работающих на Windows 2000 Professional, можно перечислить все локальные группы.
ms.assetid: edbabbe5-13e1-42f6-8e73-f8e18ba4866b
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Перечисление AD локальных групп
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8f1584cf8650b3fa341e7a314e0b6f94120b28c50226f16230c53206d6e14b80
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118191334"
---
# <a name="enumerating-local-groups"></a>Перечисление локальных групп

на рядовых серверах и компьютерах, работающих на Windows 2000 Professional, можно перечислить все локальные группы.

на рядовых серверах можно создавать только локальные группы и Windows 2000 Professional. Однако эти локальные группы могут содержать:

-   Универсальные и глобальные группы из леса, содержащего домен, членом которого является компьютер.
-   Локальные группы домена из домена этого компьютера.
-   Пользователи из любого домена в лесу.

**для перечисления локальных групп на рядовом сервере или компьютере с Windows 2000 Professional**

1.  Выполните привязку к компьютеру, используя следующие правила.
    1.  Используйте учетную запись с достаточными правами для доступа к этому компьютеру.
    2.  Используйте следующий формат строки привязки с помощью поставщика WinNT, имени компьютера и дополнительного параметра, чтобы указать ADSI, что он привязывает к компьютеру: "WinNT:// <computer name> <computer> ".

        <computer name>Параметр — это имя группы компьютеров для доступа. Этот параметр указывает ADSI, что он привязывается к компьютеру, и позволяет средству синтаксического анализа поставщика WinNT пропустить некоторые запросы разрешения неоднозначности, чтобы определить тип объекта, к которому выполняется привязка.

    3.  Привязка к интерфейсу [**иадсконтаинер**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadscontainer) .

2.  Установите фильтр, содержащий "groups", с помощью свойства [**иадсконтаинер. Filter**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadscontainer) . Это позволяет перечислить контейнер и получить только группы.
3.  Перечислите объекты группы с помощью метода [**иадсконтаинер:: Get \_ \_ NewEnum**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iadscontainer-get__newenum) .
4.  Для каждого объекта группы используйте интерфейс [**иадсграуп**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadsgroup) для чтения имени и членов группы.

 

 