---
title: Расширение схемы
description: Схема службы каталогов Active Directory определяет атрибуты и классы, используемые в службах домен Active Directory Services.
ms.assetid: 1c7c1fa7-56d9-4b2d-9c48-aa10464064bc
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Active Directory, использование, схема, расширение схемы
- схема AD, расширение схемы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3c50853e7b782f46b84212965c249ac90b685958c799c1b44cd366d5526e158d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118189562"
---
# <a name="extending-the-schema"></a>Расширение схемы

Схема службы каталогов Active Directory определяет атрибуты и классы, используемые в службах домен Active Directory Services. Базовая схема, включенная в систему, содержит обширный набор определений классов, таких как **User**, **Computer** и **OrganizationalUnit**, и определения атрибутов, такие как **userPrincipalName**, **telephoneNumber** и **objectSid**. Для большинства приложений будет достаточно существующего набора классов и атрибутов. Однако схема является расширяемой, что означает возможность определения новых классов и атрибутов. В этом разделе описано, как расширить схему Active Directory.

## <a name="when-to-extend-the-schema"></a>Когда следует расширять схему

Если существующие классы и атрибуты не соответствуют типу данных, которые необходимо сохранить, необходимо расширить схему. Важно отметить, что добавления схемы являются постоянными; можно отключить классы и атрибуты, однако их нельзя удалить из схемы. Помните об этом при тестировании кода.

Также учитывайте размер данных, которые необходимо сохранить. Корпорация Майкрософт рекомендует, чтобы значение атрибута не превышало 500 КБ, включая сумму многозначных атрибутов. Кроме того, размер объектов не должен превышать 1 МБ. Рассмотрите также количество экземпляров данных. Если добавить новый атрибут к классу [**User**](/windows/desktop/ADSchema/c-user) в системе, которая имеет 100 000 пользователей, это может использовать значительный объем пространства.

В этом разделе содержатся следующие темы:

-   Как выполнить привязку к контейнеру схемы и прочитать свойства существующих классов и атрибутов.
-   Способ и время расширения схемы путем определения новых атрибутов и классов.
-   Установка расширений схемы с помощью LDIFDE, CSVDE или программно с помощью ADSI.

Дополнительные сведения и общие сведения о схеме Active Directory, включая сведения о реализации схемы, определениях классов и определениях атрибутов, см. в разделе [Active Directory Schema](active-directory-schema.md).

Дополнительные сведения, включая справочные страницы по стандартным классам схемы, атрибутам и синтаксису атрибутов, см. в справочнике по Active Directory схеме в [справочнике по службам домен Active Directory](active-directory-domain-services-reference.md).

 

 