---
title: Предоставление прав доступа учетной записи входа в службу
description: Основное внимание в установке экземпляра службы заключается в том, чтобы установленная служба могла получить доступ к необходимым ресурсам.
ms.assetid: 5b756318-f621-4fce-af2b-71ccccbb4e3c
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Предоставление прав доступа учетной записи входа в службу AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3d13d3e06432b3501961f65a3e27ca00a46f18197bef23d78e6f7ca0deec59b6
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118189083"
---
# <a name="granting-access-rights-to-the-service-logon-account"></a>Предоставление прав доступа учетной записи входа в службу

Основное внимание в установке экземпляра службы заключается в том, чтобы установленная служба могла получить доступ к необходимым ресурсам. Для этого следует задать ACE в дескрипторах безопасности объектов, к которым служба должна обращаться. ACE может предоставлять или запрещать права доступа для указанного субъекта безопасности, например учетной записи пользователя службы или учетной записи компьютера для службы LocalSystem, или группы, к которой принадлежит учетная запись службы. Дополнительные сведения об элементах управления доступом, дескрипторах безопасности и управлении доступом см. [в разделе Управление доступом к объектам в домен Active Directory служб](controlling-access-to-objects-in-active-directory-domain-services.md) и [управлении доступом](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control).

Дополнительные сведения и пример кода, который можно использовать для настройки записи ACE, которая позволяет службе изменять точку подключения службы, см. в разделе [Включение учетной записью службы для доступа к свойствам SCP](enabling-service-account-to-access-scp-properties.md).

В некоторых случаях учетную запись пользователя службы необходимо добавить в состав одной или нескольких групп безопасности. Например, если вы создаете группу администраторов для службы, вы можете сделать ее членом группы. После этого можно предоставить группе права доступа, а не предоставлять их явным образом учетной записи службы. Дополнительные сведения о группах безопасности см. в разделе [Управление группами](managing-groups.md).

 

 