---
title: Объекты группы.
description: Группа представляется в виде объекта группы в домен Active Directory Services.
ms.assetid: 2dd5a293-047a-4639-9c95-7074578952be
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a935d2a44d3350d8c24ca3bdb388f0a4bd8f16ee
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103987331"
---
# <a name="group-objects"></a><span data-ttu-id="93cc6-103">Объекты группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-103">Group Objects</span></span>

<span data-ttu-id="93cc6-104">Группа представляется в виде объекта [**группы**](/windows/desktop/ADSchema/c-group) в домен Active Directory Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-104">A group is represented as a [**group**](/windows/desktop/ADSchema/c-group) object in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-105">В следующей таблице перечислены важные атрибуты объекта **Group** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-105">The following table lists important attributes of the **group** object.</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="93cc6-106">attribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-106">Attribute</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="93cc6-107">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-107">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="93cc6-108"><strong>cn</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-108"><strong>cn</strong></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="93cc6-109"><strong>CN</strong> (или Common-Name) — это атрибут с одним значением, который представляет собой относительное различающееся имя объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-109">The <strong>cn</strong> (or Common-Name) is a single-value attribute that is the object's relative distinguished name.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-110"><strong>CN</strong> — это имя группы в домен Active Directory Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-110">The <strong>cn</strong> is the name of the group in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-111">Как и для всех других объектов, <strong>Общее</strong> имя группы должно быть уникальным среди родственных объектов в контейнере, содержащем группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-111">As with all other objects, the <strong>cn</strong> of a group must be unique among the sibling objects in the container that contains the group.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="93cc6-112"><strong>участниками</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-112"><strong>member</strong></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="93cc6-113">Атрибут <strong>member</strong> является атрибутом с несколькими значениями, который содержит список различающихся имен для объектов пользователя, группы и контакта, входящих в группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-113">The <strong>member</strong> attribute is a multi-value attribute that contains the list of distinguished names for the user, group, and contact objects that are members of the group.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-114">Каждый элемент в списке является связанной ссылкой на объект, представляющий член. Таким образом, Active Directory сервер автоматически обновляет различающиеся имена в свойстве элемента при перемещении или переименовании объекта-члена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-114">Each item in the list is a linked reference to the object that represents the member; therefore, the Active Directory server automatically updates the distinguished names in the member property when a member object is moved or renamed.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="93cc6-115"><strong>groupType</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-115"><strong>groupType</strong></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="93cc6-116">Атрибут <strong>groupType</strong> является атрибутом с одним значением, который представляет собой целое число, определяющее тип и область группы с использованием следующих битовых флагов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-116">The <strong>groupType</strong> attribute is a single-value attribute that is an integer that specifies the group type and scope using the following bit flags:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="93cc6-117"><strong>ADS_GROUP_TYPE_DOMAIN_LOCAL_GROUP</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-117"><strong>ADS_GROUP_TYPE_DOMAIN_LOCAL_GROUP</strong></span></span></li>
<li><span data-ttu-id="93cc6-118"><strong>ADS_GROUP_TYPE_GLOBAL_GROUP</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-118"><strong>ADS_GROUP_TYPE_GLOBAL_GROUP</strong></span></span></li>
<li><span data-ttu-id="93cc6-119"><strong>ADS_GROUP_TYPE_UNIVERSAL_GROUP</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-119"><strong>ADS_GROUP_TYPE_UNIVERSAL_GROUP</strong></span></span></li>
<li><span data-ttu-id="93cc6-120"><strong>ADS_GROUP_TYPE_SECURITY_ENABLED</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-120"><strong>ADS_GROUP_TYPE_SECURITY_ENABLED</strong></span></span></li>
</ul>
<br/> <span data-ttu-id="93cc6-121">Первые три флага указывают область группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-121">The first three flags specify the group scope.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-122">Флаг <strong>ADS_GROUP_TYPE_SECURITY_ENABLED</strong> указывает тип группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-122">The <strong>ADS_GROUP_TYPE_SECURITY_ENABLED</strong> flag indicates the group type.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-123">Если этот флаг установлен, группа является группой безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-123">If this flag is set, the group is a security group.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-124">Если этот флаг не установлен, группа является группой рассылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-124">If this flag is not set, the group is a distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-125">Дополнительные сведения см. в разделе <a href="#group-types">типы групп</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-125">For more information, see <a href="#group-types">Group Types</a>.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="93cc6-126"><strong>memberOf</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-126"><strong>memberOf</strong></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="93cc6-127">Атрибут <strong>memberof</strong> является атрибутом с несколькими значениями, который содержит список различающихся имен для групп, содержащих группу в качестве члена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-127">The <strong>memberOf</strong> attribute is a multiple-value attribute that contains the list of distinguished names for groups that contain the group as a member.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-128">Этот атрибут перечисляет группы, под которыми непосредственно вложена группа, не содержит рекурсивный список вложенных предшественников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-128">This attribute lists the groups beneath which the group is directly nested it does not contain the recursive list of nested predecessors.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-129">Например, если группа D была вложена в группу C, а Группа B и Группа B были вложены в группу A, атрибут <strong>memberof</strong> группы D будет перечислять группу C и группу B, но не Group A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-129">For example, if group D were nested in group C and group B and group B were nested in group A, the <strong>memberOf</strong> attribute of group D would list group C and group B, but not group A.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="93cc6-130"><strong>objectGUID</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-130"><strong>objectGUID</strong></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="93cc6-131">Атрибут <strong>objectGUID</strong> является атрибутом с одним значением, который является уникальным идентификатором объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-131">The <strong>objectGUID</strong> attribute is a single-value attribute that is the unique identifier for the object.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-132">Этот атрибут является глобально уникальным идентификатором (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-132">This attribute is a Globally Unique Identifier (GUID).</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-133">При создании объекта в каталоге сервер Active Directory создает идентификатор GUID и назначает его атрибуту <strong>objectGUID</strong> объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-133">When an object is created in the directory, the Active Directory server generates a GUID and assigns it to the object's <strong>objectGUID</strong> attribute.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-134">Идентификатор GUID уникален в пределах предприятия и в другом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-134">The GUID is unique across the enterprise and anywhere else.</span></span><br/> <span data-ttu-id="93cc6-135"><strong>ObjectGUID</strong> — это 128-разрядная структура GUID, хранимая как октетстринг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-135">The <strong>objectGUID</strong> is a 128-bit GUID structure stored as an OctetString.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="93cc6-136"><strong>objectSid</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-136"><strong>objectSid</strong></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="93cc6-137">Атрибут <strong>objectSid</strong> является атрибутом с одним значением, который указывает идентификатор безопасности (SID) группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-137">The <strong>objectSid</strong> attribute is a single-value attribute that specifies the security identifier (SID) of the group.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-138">Идентификатор безопасности — это уникальное значение, используемое для задания группы в качестве субъекта безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-138">The SID is a unique value used to identify the group as a security principal.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-139">Это двоичное значение, которое система устанавливает при создании группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-139">It is a binary value that the system sets when the group is created.</span></span><br/> <span data-ttu-id="93cc6-140">Каждая группа имеет уникальный идентификатор безопасности, который выдается в домене сервера Windows NT/Windows 2000, который хранится в атрибуте <strong>objectSid</strong> объекта группы в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-140">Each group has a unique SID that the Windows NT/Windows 2000 Server domain issues that is stored in the <strong>objectSid</strong> attribute of the group object in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-141">Каждый раз, когда пользователь входит в систему, система получает идентификатор безопасности для групп, членом которых является пользователь, и помещает его в маркер доступа пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-141">Each time a user logs on, the system retrieves the SID for the groups of which the user is a member and places it in the user's access token.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-142">Система использует идентификаторы безопасности в маркере доступа пользователя для обнаружения членства пользователя и его группы во всех последующих взаимодействиях с системой безопасности Windows NT или Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-142">The system uses the SIDs in the user's access token to identify the user and his/her group memberships in all subsequent interactions with Windows NT/Windows 2000 security.</span></span><br/> <span data-ttu-id="93cc6-143">Если идентификатор безопасности используется в качестве уникального идентификатора пользователя или группы, он не может использоваться повторно для идентификации другого пользователя или группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-143">When an SID has been used as the unique identifier for a user or group, it cannot ever be used again to identify another user or group.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="93cc6-144"><strong>sAMAccountName</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-144"><strong>sAMAccountName</strong></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="93cc6-145">Атрибут <strong>SamAccountName</strong> является атрибутом с одним значением, который используется для поддержки клиентов и серверов из предыдущей версии (Windows 95, Windows 98 и диспетчер LAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-145">The <strong>sAMAccountName</strong> attribute is a single-value attribute that is the logon name used to support clients and servers from a previous version (Windows 95, Windows 98, and LAN Manager).</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-146">Для поддержки клиентов и серверов из предыдущей версии значение <strong>SamAccountName</strong> должно быть меньше 20 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-146">The <strong>sAMAccountName</strong> should be less than 20 characters to support clients and servers from a previous version.</span></span><br/> <span data-ttu-id="93cc6-147">Значение <strong>SamAccountName</strong> должно быть уникальным для всех объектов субъекта безопасности в домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-147">The <strong>sAMAccountName</strong> must be unique among all security principal objects within a domain.</span></span><br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="group-types"></a><span data-ttu-id="93cc6-148">Типы групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-148">Group Types</span></span>

<span data-ttu-id="93cc6-149">Существует два типа групп, определенных службами домен Active Directory, *группами безопасности* и *группами рассылки*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-149">There are two types of groups defined by Active Directory Domain Services, *Security Groups* and *Distribution Groups*.</span></span>

<span data-ttu-id="93cc6-150">Группа безопасности предоставляет логическую группу объектов, и сама группа может использоваться в качестве субъекта безопасности в списке управления доступом (ACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-150">A security group provides a logical grouping of objects and the group itself can be used as a security principal in an Access Control List (ACL).</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-151">Когда группе безопасности предоставляется доступ к объекту, все члены группы безопасности автоматически получают тот же доступ к объекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-151">When a security group is given access to an object, all members of the security group automatically receive the same access to the object.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-152">Группы безопасности с универсальной областью действия также можно использовать в качестве сущности электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-152">Security groups with Universal scope can also be used as an email entity.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-153">При отправке сообщения электронной почты в универсальную группу безопасности сообщение отправляется всем членам группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-153">Sending an email message to a universal security group sends the message to all the members of the group.</span></span>

<span data-ttu-id="93cc6-154">Группа рассылки также предоставляет логическую группу объектов, но не может предоставлять привилегии доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-154">A distribution group also provides a logical grouping of objects, but cannot provide any access privileges.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-155">Группы рассылки не включены в систему безопасности и не могут использоваться в качестве субъекта безопасности в списке управления доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-155">Distribution groups are not security enabled and cannot be used as a security principal in an ACL.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-156">Группы распространения используются только в целях группирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-156">Distribution groups are only used for grouping purposes.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-157">Например, списки рассылки можно использовать с приложениями электронной почты, такими как Exchange, для отправки электронной почты в коллекцию пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-157">For example, distribution lists can be used with email applications, such as Exchange, to send email to a collection of users.</span></span>

<span data-ttu-id="93cc6-158">Дополнительные сведения о типах групп в службах домен Active Directory см. в разделе [типы групп](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc781446(v=ws.10)) в [Microsoft TechNet](https://technet.microsoft.com/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-158">For more information about group types in Active Directory Domain Services, see the [Group types](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc781446(v=ws.10)) topic on [Microsoft TechNet](https://technet.microsoft.com/default.aspx).</span></span>

## <a name="group-scope"></a><span data-ttu-id="93cc6-159">Область групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-159">Group Scope</span></span>

<span data-ttu-id="93cc6-160">Существует три области группы, которые определяются домен Active Directoryными службами, *универсальными*, *глобальными* и *локальными доменами*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-160">There are three group scopes that are defined by Active Directory Domain Services, *Universal*, *Global* and *Domain Local*.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-161">Область группы определяет, какие типы объектов могут принадлежать к группе, какие типы групп могут быть членами группы, и областью объектов, к которым могут быть предоставлены группы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-161">The scope of the group defines what types of object can belong to the group, what types of groups the group can be a member of and the scope of objects that security groups can be given access to.</span></span> <span data-ttu-id="93cc6-162">Если режим работы домена установлен в смешанном режиме Windows 2000, невозможно создать группы безопасности с универсальной областью действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-162">When the domain functional level is set to Windows 2000 mixed mode, security groups with universal scope cannot be created.</span></span>

<span data-ttu-id="93cc6-163">В следующей таблице перечислены три области группы и дополнительные сведения о каждой области для группы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-163">The following table lists the three group scopes and more information about each scope for a security group.</span></span>

| <span data-ttu-id="93cc6-164">Область</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-164">Scope</span></span>                   | <span data-ttu-id="93cc6-165">Возможные члены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-165">Possible members</span></span>                                                                                                                                                                                                                                      | <span data-ttu-id="93cc6-166">Преобразование области</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-166">Scope conversion</span></span>                                                                                                                                                 | <span data-ttu-id="93cc6-167">Может предоставлять разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-167">Can grant permissions</span></span>                                                       | <span data-ttu-id="93cc6-168">Возможный член</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-168">Possible member of</span></span>                                                                                                                                                                                                  |
|-------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="93cc6-169">Универсальное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-169">Universal</span></span><br/>    | <span data-ttu-id="93cc6-170">Учетные записи из любого домена в одном лесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-170">Accounts from any domain in the same forest.</span></span><br/> <span data-ttu-id="93cc6-171">Глобальные группы из любого домена в одном лесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-171">Global groups from any domain in the same forest.</span></span><br/> <span data-ttu-id="93cc6-172">Другие универсальные группы из любого домена в том же лесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-172">Other universal groups from any domain in the same forest.</span></span><br/>                                                            | <span data-ttu-id="93cc6-173">Можно преобразовать в локальную область домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-173">Can be converted to domain local scope.</span></span><br/> <span data-ttu-id="93cc6-174">Можно преобразовать в глобальную область, если группа не содержит других универсальных групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-174">Can be converted to global scope as long as the group does not contain any other universal groups.</span></span><br/> | <span data-ttu-id="93cc6-175">В любом домене в том же лесу или в доверенных лесах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-175">On any domain in the same forest or trusting forests.</span></span><br/>            | <span data-ttu-id="93cc6-176">Другие универсальные группы в том же лесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-176">Other universal groups in the same forest.</span></span><br/> <span data-ttu-id="93cc6-177">Локальные группы домена в одном лесу или в доверенных лесах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-177">Domain local groups in the same forest or trusting forests.</span></span><br/> <span data-ttu-id="93cc6-178">Локальные группы на компьютерах в одном лесу или в доверенных лесах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-178">Local groups on machines in the same forest or trusting forests.</span></span><br/>            |
| <span data-ttu-id="93cc6-179">Глобальный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-179">Global</span></span><br/>       | <span data-ttu-id="93cc6-180">Учетные записи из того же домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-180">Accounts from the same domain.</span></span><br/> <span data-ttu-id="93cc6-181">Другие глобальные группы из того же домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-181">Other global groups from the same domain.</span></span><br/>                                                                                                                                                        | <span data-ttu-id="93cc6-182">Можно преобразовать в универсальную область, если группа не является членом какой-либо другой глобальной группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-182">Can be converted to universal scope as long as the group is not a member of any other global group.</span></span><br/>                                                   | <span data-ttu-id="93cc6-183">В любом домене в том же лесу или в доверенных доменах или лесах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-183">On any domain in the same forest or trusting domains or forests.</span></span><br/> | <span data-ttu-id="93cc6-184">Универсальные группы из любого домена в одном лесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-184">Universal groups from any domain in the same forest.</span></span><br/> <span data-ttu-id="93cc6-185">Другие глобальные группы из того же домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-185">Other global groups from the same domain.</span></span><br/> <span data-ttu-id="93cc6-186">Локальные группы домена из любого домена в том же лесу или из любого доверяющего домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-186">Domain local groups from any domain in the same forest or from any trusting domain.</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="93cc6-187">Локальная Доменная</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-187">Domain Local</span></span><br/> | <span data-ttu-id="93cc6-188">Учетные записи из любого домена или из любого доверенного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-188">Accounts from any domain or any trusted domain.</span></span><br/> <span data-ttu-id="93cc6-189">Глобальные группы из любого домена или из любого доверенного домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-189">Global groups from any domain or any trusted domain.</span></span><br/> <span data-ttu-id="93cc6-190">Универсальные группы из любого домена в одном лесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-190">Universal groups from any domain in the same forest.</span></span><br/> <span data-ttu-id="93cc6-191">Другие локальные группы домена из того же домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-191">Other domain local groups from the same domain.</span></span><br/> | <span data-ttu-id="93cc6-192">Можно преобразовать в универсальную область, если группа не содержит других локальных групп домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-192">Can be converted to universal scope as long as the group does not contain any other domain local groups.</span></span><br/>                                              | <span data-ttu-id="93cc6-193">В том же домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-193">Within the same domain.</span></span><br/>                                          | <span data-ttu-id="93cc6-194">Другие локальные группы домена из того же домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-194">Other domain local groups from the same domain.</span></span><br/> <span data-ttu-id="93cc6-195">Локальные группы на компьютерах в том же домене, за исключением встроенных групп, имеющих хорошо известные идентификаторы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93cc6-195">Local groups on machines in the same domain, excluding built-in groups that have well-known SIDs.</span></span><br/>                                             |



 

 

