---
title: Как работает управление доступом в службах домен Active Directory Services
description: управление доступом для объектов в домен Active Directory Services основано на Windows NT и Windows 2000 моделях управления доступом.
ms.assetid: 70eed84b-ada0-48e7-b448-704586e9afaa
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Службы домен Active Directory, безопасность, описание
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0f53cdd7b958313b3cb16bc538addc73b42bd0dc917160176422b85c959c8c05
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118188290"
---
# <a name="how-access-control-works-in-active-directory-domain-services"></a>Как работает управление доступом в службах домен Active Directory Services

управление доступом для объектов в домен Active Directory Services основано на Windows NT и Windows 2000 моделях управления доступом. Дополнительные сведения и подробное описание этой модели и ее компонентов, таких как дескрипторы безопасности, маркеры доступа, SID, списки управления доступом и ACE, см. в разделе [модель контроля доступа](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-model).

Права доступа для ресурсов в домен Active Directory Services обычно предоставляются с помощью записи управления доступом (ACE). ACE определяет разрешение на доступ или аудит для объекта для конкретного пользователя или группы. Список управления доступом (ACL) — это упорядоченная коллекция записей управления доступом, определенных для объекта. Дескриптор безопасности поддерживает свойства и методы, которые создают списки ACL и управляют ими. дополнительные сведения о моделях безопасности см. в статье [безопасность](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control) или *Windows 2000 Server resource Kit*. (Этот ресурс может быть недоступен в некоторых языках и странах или регионах.)

Основная структура модели безопасности:

-   Дескриптор безопасности. Каждый объект каталога имеет собственный дескриптор безопасности, который содержит данные безопасности, защищающие объект. Дескриптор безопасности может содержать список управления доступом на уровне пользователей (DACL). DACL содержит список записей ACE. Каждый ACE предоставляет или запрещает набор прав доступа пользователю или группе. Права доступа соответствуют операциям, таким как чтение и запись свойств, которые могут быть выполнены с объектом.
-   Контекст безопасности. При доступе к объекту каталога приложение указывает учетные данные субъекта безопасности, выполняющего попытку доступа. При проверке подлинности эти учетные данные определяют контекст безопасности приложения, включая членство в группах и привилегии, связанные с субъектом безопасности. Дополнительные сведения о контекстах безопасности см. в разделе [контексты безопасности и службы домен Active Directory](security-contexts-and-active-directory-domain-services.md).
-   Проверка доступа. Система предоставляет доступ к объекту только в том случае, если дескриптор безопасности объекта предоставляет необходимые права доступа участнику безопасности, пытающимся выполнить операцию (или группам, к которым принадлежит субъект безопасности).

В следующей таблице перечислены интерфейсы ADSI, используемые для работы с функциями управления доступом служб домен Active Directory Services.



| Интерфейс                                                 | Описание                                                               |
|-----------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------|
| [**IADsSecurityDescriptor**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadssecuritydescriptor) | Используется для чтения и записи свойств безопасности объекта службы каталогов. |
| [**IADsAccessControlList**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadsaccesscontrollist)   | Используется для управления и перечисления всех записей ACE для объекта службы каталогов.     |
| [**IADsAccessControlEntry**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadsaccesscontrolentry) | Используется для чтения и записи свойств ACE.                                    |



 

 

 