---
title: Использование групп безопасности в управлении доступом
description: Идентификатор безопасности (SID) — это идентификатор объекта пользователя или группы безопасности, когда пользователь или группа используются в целях безопасности.
ms.assetid: 3236c51f-21c1-4c07-9b76-2668ae72a42f
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Использование групп безопасности в управлении доступом
- Управление доступом, группы безопасности, используемые в
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4e8e14d4d8c371d07619d93f4a6d06318f91e7ec011a4c4fe6d436074ac8ff94
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118188135"
---
# <a name="how-security-groups-are-used-in-access-control"></a>Использование групп безопасности в управлении доступом

Идентификатор безопасности (SID) — это идентификатор объекта пользователя или группы безопасности, когда пользователь или группа используются в целях безопасности. Имя пользователя или группы не используется в качестве уникального идентификатора в системе. Идентификатор безопасности хранится в атрибуте **objectSid** объектов пользователя и объектов группы безопасности. Сервер Active Directory создает **objectSid** при создании пользователя или группы. Система гарантирует уникальность идентификаторов безопасности в лесу. Имейте в виду, что **objectGuid** — это уникальный идентификатор пользователя, группы или любого другого объекта каталога. Идентификатор безопасности изменяется при перемещении пользователя или группы в другой домен. **objectGuid** остается неизменным.

Когда пользователю или группе предоставляется разрешение на доступ к ресурсу, например к принтеру или общей папке, идентификатор безопасности пользователя или группы добавляется в запись контроля доступа (ACE), определяющую предоставленное разрешение в списке управления доступом на уровне пользователей (DACL) ресурса. В службах домен Active Directory Services каждый объект имеет атрибут **нтсекуритидескриптор** , в котором хранится DACL, определяющий доступ к конкретному объекту или атрибутам этого объекта. Дополнительные сведения о настройке контроля доступа для объектов в службах домен Active Directory см. [в разделе Управление доступом к объектам в службах домен Active Directory](controlling-access-to-objects-in-active-directory-domain-services.md).

когда пользователь входит в домен Windows 2000, операционная система создает маркер доступа. Этот маркер доступа используется для определения ресурсов, к которым может получить доступ пользователь. Маркер доступа пользователя включает следующие данные:

-   Идентификатор безопасности пользователя.
-   Идентификаторы безопасности всех глобальных и универсальных групп безопасности, членом которых является пользователь.
-   Идентификаторы безопасности всех вложенных глобальных и универсальных групп безопасности.

Каждый процесс, выполняемый от имени этого пользователя, имеет копию этого маркера доступа.

Когда пользователь пытается получить доступ к ресурсам на компьютере, служба, с помощью которой пользователь получает доступ к ресурсу, будет олицетворять пользователя, создавая новый маркер доступа на основе маркера доступа, созданного во время входа пользователя. Этот новый маркер доступа также будет содержать следующие идентификаторы безопасности:

-   Идентификаторы безопасности для всех локальных групп домена в конечном домене, членом которых является пользователь.
-   Идентификаторы безопасности для всех локальных групп компьютеров на конечном компьютере, членом которых является пользователь.

Служба использует этот новый маркер доступа для вычисления доступа к ресурсу. Если идентификатор безопасности в маркере доступа отображается в любой записи ACE в списке DACL, служба предоставляет пользователю разрешения, указанные в этих элементах управления доступом.

 

 




