---
title: Влияние изменений схемы
description: В этом разделе описывается, как расширение схемы влияет на Active Directory лес.
ms.assetid: df604fb4-9256-4028-86d3-4ae1bc680324
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Влияние изменений схемы на AD
- схема AD, влияние изменения схемы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: afa9cc0ee4cdcd0da3581d6bf009837799387949e43dc68989612442352df591
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118187723"
---
# <a name="impact-of-schema-changes"></a>Влияние изменений схемы

Расширение схемы влияет на лес домена, контролируемый службами домен Active Directory Services несколькими способами.

-   Изменения схемы являются глобальными. Для всего леса существует одна схема. Схема глобально реплицируется: копия схемы существует на каждом контроллере домена в лесу. При расширении схемы она расширяется для всего леса.
-   Добавление объектов схемы не может быть отменено. При добавлении к схеме нового объекта класса или атрибута он не может быть удален. Существующий атрибут или класс можно отключить, но не удалять. Дополнительные сведения см. в разделе [Отключение существующих классов и атрибутов](disabling-existing-classes-and-attributes.md). Отключение класса или атрибута не влияет на существующие экземпляры класса или атрибута, но предотвращает создание новых экземпляров. Нельзя отключить атрибут, если он включен в любой класс, который не отключен.
-   Идентификаторы объектов должны быть уникальными. При добавлении атрибута или класса в схему не допускается добавление атрибута или класса с одним и тем же идентификатором объекта. Это справедливо, даже если класс или атрибут отключен. По этой причине необходимо использовать допустимые идентификаторы OID. Не следует синтезировань OID и повторно использовать существующий OID. Дополнительные сведения о получении допустимого OID см. [в разделе Получение идентификатора корневого объекта](obtaining-an-object-identifier.md).
-   Некоторые изменения могут быть сделаны после создания:

    -   Для класса Category 1 или категория 2 можно добавлять или удалять значения в атрибуте **possSuperiors** . Значения **possSuperiors** указывают классы объектов, которые могут содержать класс.
    -   Для класса Category 1 или категория 2 можно добавлять или удалять значения в атрибуте **mayContain** . Значения **mayContain** указывают необязательные атрибуты, но могут присутствовать в экземпляре класса.

-   Атрибут **lDAPDisplayName** для класса или атрибута категории 2 можно изменить после его создания. Как правило, не следует изменять **lDAPDisplayName**. Однако существует одна из допустимых причин для изменения имени LDAP и то, что при определении атрибута или класса возникла ошибка, и необходимо создать новый, чтобы заменить старый. Для этого не нужно переименовывать относительное различающееся имя (RDN) атрибута или схемы класса. изменение имени LDAP позволяет обойти ошибку, а не перестраивать всю инфраструктуру Windows 2000. Дополнительные сведения см. в разделе [Отключение существующих классов и атрибутов](disabling-existing-classes-and-attributes.md).

    Атрибут **lDAPDisplayName** для предопределенных (Category 1) классов или атрибутов не может быть изменен. Дополнительные сведения об объектах схемы Category 1 и 2 см. [в разделе ограничения на расширение схемы](restrictions-on-schema-extension.md).

 

 




