---
title: Наследование и делегирование администрирования
description: Описывает AD DS поддержку наследования разрешений вниз по дереву объектов, а также наследование для конкретного объекта.
ms.assetid: db9cf8d9-6831-4456-b2a5-9f5b4f3e9100
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- наследование и делегирование администрирования Active Directory
- Active Directory Active Directory, наследование разрешений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9b48ff4d913cbd8bf16f7b2c67adf86d61515298dcac267291641d30504e1e32
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118187527"
---
# <a name="inheritance-and-delegation-of-administration"></a>Наследование и делегирование администрирования

Службы домен Active Directory Services поддерживают наследование разрешений вниз по дереву объектов, чтобы обеспечить выполнение задач администрирования на более высоких уровнях дерева. Это позволяет администраторам настраивать наследуемые разрешения на объекты, расположенные в корне, например в домене и подразделениях, и иметь эти разрешения, распределенные по различным объектам в дереве.

Наследование может быть задано для отдельных элементов управления доступом. В следующей таблице перечислены флаги, которые можно указать в **AceFlags** , чтобы управлять наследованием элемента управления доступом.



| Флаг                                                     | Описание                                                                                                                                     |
|----------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **ADS \_ ацефлаг \_ наследовать \_ ACE**<br/>                | Приводит к наследованию элемента управления доступом в дереве.<br/>                                                                                     |
| **ADS \_ ацефлаг \_ без \_ распространения \_ наследования \_ ACE**<br/> | Приводит к тому, что ACE наследуется только на один уровень в дереве.<br/>                                                                      |
| **ADS \_ ацефлаг \_ наследует \_ только \_ ACE**<br/>          | Приводит к тому, что ACE игнорируется для объекта, в котором он указан, наследуется только вниз и должен быть эффективным, где он унаследован.<br/> |



 

Помимо настройки наследования, службы домен Active Directory Services поддерживают наследование для конкретного объекта. Это позволяет наследовать наследование ACE вниз по дереву, но оно должно действовать только для определенного типа объекта. Это чрезвычайно полезно при делегировании администрирования. Например, это можно использовать для установки наследуемого объекта ACE в подразделении, который позволяет группе иметь полный контроль над всеми объектами-пользователями в подразделении, но ничего другого. Таким образом, Управление пользователями в этом подразделении становится делегировано пользователям в этой группе.

### <a name="delegating-service-administration-with-security-groups"></a>Делегирование администрирования службы с группами безопасности

Используйте группы безопасности для определения и делегирования административных ролей, связанных с сервером приложений. Например, ваша служба может быть связана с группой администраторов MyService. Пользователи, которые определены как администраторы MyService, будут добавлены в группу администраторов MyService. Программа установки для MyService может установить списки управления доступом в каталоге, чтобы позволить администраторам MyService достаточные разрешения на чтение и запись атрибутов MyService или создание объектов, относящихся к MyService, например.

### <a name="roles-in-security-groups-for-computers-running-your-service"></a>Роли в группах безопасности для компьютеров, на которых выполняется служба

Используйте группы безопасности, чтобы определить набор компьютеров, которым предоставлен доступ к объектам службы в каталоге. Например, ваша служба может быть связана с серверами группы MyService. Все компьютеры, на которых выполняется сервер MyService, добавляются в группу серверов MyService, и этой группе может быть предоставлен доступ к частям каталога, где серверы MyService должны выполнять чтение и запись данных. Программа установки MyService может установить списки управления доступом в каталоге, чтобы разрешить серверам MyService достаточные разрешения на чтение и запись атрибутов MyService или создание объектов, связанных с MyService, например.

 

 





