---
title: Целостность и конфиденциальность
description: Взаимодействие клиента и службы, требующее взаимной проверки подлинности, должно защищать трафик, который они обмениваются после успешной аутентификации.
ms.assetid: 5ae3ede3-6eed-4532-9b02-448d2f4ca674
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Целостность и конфиденциальность AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 88ed167c3796aec2b0717b1207ff56565ec94afa
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103987325"
---
# <a name="integrity-and-privacy"></a><span data-ttu-id="33c65-104">Целостность и конфиденциальность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c65-104">Integrity and Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="33c65-105">Взаимодействие клиента и службы, требующее взаимной проверки подлинности, должно защищать трафик, который они обмениваются после успешной аутентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c65-105">Client/service communications that require mutual authentication must protect the traffic they exchange after successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="33c65-106">Не рекомендуется взаимная проверка подлинности во время первоначального подключения к службе, если впоследствии трафик будет изменен неавторизованным пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c65-106">It is unwise to mutually authenticate at the time of the initial connection to the service if the traffic is later subject to modification by an unauthorized user.</span></span> <span data-ttu-id="33c65-107">SSPI, RPC и COM предоставляют служебные программы для цифровой подписи и шифрования сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c65-107">SSPI, RPC, and COM all provide utilities for digitally signing and encrypting messages.</span></span> <span data-ttu-id="33c65-108">Применение цифровых подписей предотвращает переход от необнаруженного трафика к незамеченным и отменяет перехват.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c65-108">Applying digital signatures prevents modified traffic from going undetected and discourages eavesdropping.</span></span> <span data-ttu-id="33c65-109">Разумеется, трафик может быть перехвачен, но расшифровка трафика достаточно сложна для предотвращения большинства неавторизованных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c65-109">Traffic can be intercepted of course, but decrypting the traffic is sufficiently difficult to deter most unauthorized users.</span></span>

<span data-ttu-id="33c65-110">Если требования к производительности не являются критическими, рекомендуется использовать как подписывание, так и шифрование, особенно для административных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c65-110">Unless performance requirements are severe, use of both signing and encryption is recommended, especially for administrative functions.</span></span> <span data-ttu-id="33c65-111">Даже если производительность является проблемой, некоторые клиенты выбирают более тесную защиту, чем повышение производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c65-111">Even when performance is an issue, some customers choose tighter security over better performance.</span></span> <span data-ttu-id="33c65-112">В таких случаях можно настроить параметры целостности и конфиденциальности с повышенной безопасностью по умолчанию и более высокий уровень производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c65-112">In such cases, make integrity and privacy configurable options with higher security the default and higher performance the option.</span></span>

<span data-ttu-id="33c65-113">Клиенты RPC могут указать уровень целостности и конфиденциальности при вызове функции [**рпкбиндингсетаусинфоекс**](/windows/desktop/api/rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetauthinfoexa) для установки данных проверки подлинности для привязки RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c65-113">RPC clients can specify the level of integrity and privacy when they call the [**RpcBindingSetAuthInfoEx**](/windows/desktop/api/rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetauthinfoexa) function to set the authentication data for the RPC binding.</span></span> <span data-ttu-id="33c65-114">Используйте **\_ AUTHN на \_ \_ уровне \_ PKT \_ RPC c** для подписывания и **\_ \_ \_ \_ \_ обеспечения конфиденциальности RPC c AUTHN PKT** для шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c65-114">Use **RPC\_C\_AUTHN\_LEVEL\_PKT\_INTEGRITY** for signing and **RPC\_C\_AUTHN\_LEVEL\_PKT\_PRIVACY** for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="33c65-115">Дополнительные сведения см. [в статье взаимная проверка подлинности в приложениях RPC](mutual-authentication-in-rpc-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c65-115">For more information, see [Mutual Authentication in RPC Applications](mutual-authentication-in-rpc-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="33c65-116">Службы, использующие пакет SSPI для взаимной проверки подлинности, могут запрашивать пакет, чтобы определить, поддерживает ли он функции [**макесигнатуре**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-makesignature), [**VerifySignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-verifysignature), [**енкриптмессаже**](../SecAuthN/encryptmessage--general.md)и [**декриптмессаже**](../SecAuthN/decryptmessage--general.md) для подписывания и шифрования сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c65-116">Services that use an SSPI package for mutual authentication can query the package to determine whether it supports the [**MakeSignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-makesignature), [**VerifySignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-verifysignature), [**EncryptMessage**](../SecAuthN/encryptmessage--general.md), and [**DecryptMessage**](../SecAuthN/decryptmessage--general.md) functions for signing and encrypting messages.</span></span> <span data-ttu-id="33c65-117">Дополнительные сведения и пример кода см. в разделе [обеспечение целостности связи во время обмена сообщениями](/windows/desktop/SecAuthN/ensuring-communication-integrity-during-message-exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c65-117">For more information and a code example, see [Ensuring Communication Integrity During Message Exchange](/windows/desktop/SecAuthN/ensuring-communication-integrity-during-message-exchange).</span></span>

 

 