---
title: Изменение существующих пользовательских интерфейсов
description: На панели результатов оснастки MMC "Active Directory пользователи и компьютеры" отображается несколько столбцов данных атрибутов для объектов в контейнере, таких как атрибуты Name и Description.
ms.assetid: 55f4ae82-c380-42a9-beba-047ffd0131eb
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Изменение существующих пользовательских интерфейсов AD
- Оснастка "пользователи и компьютеры" (AD), изменение экрана
- Оснастка "пользователи и компьютеры" (AD), Добавление столбцов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd0765988a9ceed3e98966091ad94b868b96fd88
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103887643"
---
# <a name="modifying-existing-user-interfaces"></a>Изменение существующих пользовательских интерфейсов

На панели результатов оснастки MMC "Active Directory пользователи и компьютеры" отображается несколько столбцов данных атрибутов для объектов в контейнере, таких как атрибуты **Name** и **Description** . Оснастка позволяет пользователю добавлять и удалять столбцы, отображаемые на панели результатов оснастки.

Чтобы изменить отображение, пользователь использует раскрывающееся меню **вид** и выбирает пункт **Добавить или удалить столбцы**. В диалоговом окне **Добавление или удаление столбцов** имеется список столбцов, которые пользователь может выбрать для вывода в области результатов.

Оснастка MMC Active Directory пользователи и компьютеры, входящая в состав Windows Server 2003, Standard Edition, Windows Server 2003, Enterprise Edition и Windows Server 2003, Datacenter Edition, предоставляет возможность изменять список столбцов, которые могут отображаться на панели результатов оснастки для контейнера. Эта функция существует только в том случае, если оснастка нацелена на лес со схемой Windows Server 2003.

Чтобы добавить столбец в список, добавьте значение в атрибут **екстраколумнс** описателя вывода для типа объекта, с которым связан атрибут. Атрибут **екстраколумнс** представляет собой строковый атрибут с несколькими значениями, в котором каждая строка имеет следующий формат.


```C++

<ldapdisplayname>,<column header>,<default visibility>,<width>,<unused>

```



В следующей таблице приведено содержимое этих значений.



| Значение                        | Описание                                                                                                                         |
|------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| " &lt; LdapDisplayName &gt; "    | Содержит строку, представляющую атрибут **LdapDisplayName** атрибута.                                                         |
| " &lt; заголовок столбца &gt; "      | Содержит строку, представляющую текст, отображаемый в заголовке столбца.                                                  |
| " &lt; видимость по умолчанию &gt; " | Содержит числовое значение, равное 0, если атрибут скрыт по умолчанию, или 1, если атрибут видим по умолчанию.               |
| " &lt; Width &gt; "              | Содержит ширину столбца в пикселях. Если это значение равно-1, ширина столбца устанавливается равным ширине заголовка столбца. |
| "не &lt; используется &gt; "             | Не используется. Должен равняться нулю.                                                                                                               |



 

Например, чтобы добавить столбец, который будет отображать каноническое имя для объектов в подразделении, значение атрибута **каноникалнаме** добавляется в атрибут **екстраколумнс** объекта **OrganizationalUnit-дисплея** в контейнере описатели вывода. Строка, добавляемая в атрибут **екстраколумнс** объекта **OrganizationalUnit-дисплея** , будет выглядеть следующим образом.


```C++
canonicalName,Canonical Name,0,150,0
```



В диалоговом окне **Добавление или удаление столбцов** отображаются только столбцы, содержащиеся в атрибуте **екстраколумнс** объекта **дисплайспеЦифиер** типа контейнера, который отображается. Если атрибут **екстраколумнс** не содержит значений, в диалоговом окне **Добавление или удаление столбцов** будет отображен фиксированный набор столбцов. Копия фиксированного набора столбцов содержится в атрибуте **екстраколумнс** объекта, **отображаемого по умолчанию** .

Чтобы добавить один или несколько столбцов в список столбцов для определенного объекта, необходимо скопировать все значения **екстраколумнс** из объекта, **отображаемого по умолчанию** , в целевой объект, а затем добавить пользовательские столбцы. Если указать атрибут **екстраколумнс** для данного класса, то этот класс будет использовать эти столбцы и не будет объединять их со столбцами, указанными в классе, **используемом по умолчанию** . Поэтому дальнейшие изменения в классе, **используемом по умолчанию** , не будут влиять на этот объект.

Чтобы отобразить пользовательский столбец для всех типов контейнеров, для которых не зарегистрированы настраиваемые столбцы, добавьте значение для столбца в атрибут **екстраколумнс** объекта, **отображаемого по умолчанию** .

 

 




