---
title: Атрибуты именования пользователей
description: Атрибуты именования пользователей указывают объекты пользователя, такие как имена входа и идентификаторы, используемые в целях безопасности.
ms.assetid: 2192743c-cedd-4b03-a402-3992d64a4801
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Атрибуты именования пользователей AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a504070cf2e78cf5647072ff740d137b4a6e6056
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103987319"
---
# <a name="user-naming-attributes"></a><span data-ttu-id="e104d-104">Атрибуты именования пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-104">User Naming Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="e104d-105">Атрибуты именования пользователей указывают объекты пользователя, такие как имена входа и идентификаторы, используемые в целях безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-105">User naming attributes identify user objects, such as logon names and IDs used for security purposes.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-106">Атрибуты **CN**, **Name** и **distinguishedName** являются примерами атрибутов именования пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-106">The **cn**, **name**, and **distinguishedName** attributes are examples of user naming attributes.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-107">Объект пользователя является объектом субъекта безопасности, поэтому он также включает следующие атрибуты именования пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-107">A user object is a security principal object, so it also includes the following user naming attributes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e104d-108">[userPrincipalName](#userprincipalname) — имя для входа пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-108">[userPrincipalName](#userprincipalname) — the logon name for the user</span></span>
-   <span data-ttu-id="e104d-109">[objectGUID](#objectguid) — уникальный идентификатор пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-109">[objectGUID](#objectguid) — the unique identifier of a user</span></span>
-   <span data-ttu-id="e104d-110">[SamAccountName](#samaccountname) — имя входа, которое поддерживает предыдущую версию Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-110">[sAMAccountName](#samaccountname) — a logon name that supports previous version of Windows</span></span>
-   <span data-ttu-id="e104d-111">[objectSid](#objectsid) — идентификатор безопасности (SID) пользователя;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-111">[objectSid](#objectsid) — security identifier (SID) of the user</span></span>
-   <span data-ttu-id="e104d-112">[SIDHistory](#sidhistory) — предыдущие идентификаторы безопасности для объекта User;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-112">[sIDHistory](#sidhistory) — the previous SIDs for the user object</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="e104d-113">Просматривать эти атрибуты и управлять ими можно с помощью оснастки MMC "Active Directory пользователи и компьютеры", доступной в [средства удаленного администрирования сервера (RSAT)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45520).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-113">You can view and manage these attributes using the Active Directory User and Computers MMC snap-in, which is available in the [Remote Server Administration Tools (RSAT)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45520).</span></span>

 

## <a name="userprincipalname"></a><span data-ttu-id="e104d-114">userPrincipalName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-114">userPrincipalName</span></span>

<span data-ttu-id="e104d-115">Атрибут **userPrincipalName** — это имя входа для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-115">The **userPrincipalName** attribute is the logon name for the user.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-116">Атрибут состоит из имени участника-пользователя (UPN), которое является наиболее распространенным именем для входа пользователей Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-116">The attribute consists of a user principal name (UPN), which is the most common logon name for Windows users.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-117">Пользователи обычно используют свое имя участника-пользователя для входа в домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-117">Users typically use their UPN to log on to a domain.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-118">Этот атрибут является индексированной строкой с одним значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-118">This attribute is an indexed string that is single-valued.</span></span>

<span data-ttu-id="e104d-119">UPN — это имя входа в стиле Интернета для пользователя, основанное на стандарте RFC 822.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-119">A UPN is an Internet-style login name for a user based on the Internet standard RFC 822.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-120">Имя участника-пользователя короче различающегося имени, и его легче запомнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-120">The UPN is shorter than a distinguished name and easier to remember.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-121">По соглашению оно должно сопоставляться с адресом электронной почты пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-121">By convention, this should map to the user's email name.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-122">Точка UPN заключается в объединении пространств имен электронной почты и входа в систему, чтобы пользователю было достаточно запомнить только одно имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-122">The point of the UPN is to consolidate the email and logon namespaces so that the user only needs to remember a single name.</span></span>

### <a name="upn-format"></a><span data-ttu-id="e104d-123">Формат имени участника-пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-123">UPN Format</span></span>

<span data-ttu-id="e104d-124">Имя участника-пользователя состоит из префикса (имя участника-пользователя) и суффикса (имя субъекта-пользователя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-124">A UPN consists of a UPN prefix (the user account name) and a UPN suffix (a DNS domain name).</span></span> <span data-ttu-id="e104d-125">Префикс объединяется с суффиксом с помощью символа "@".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-125">The prefix is joined with the suffix using the "@" symbol.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-126">Например, "someone@ example.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-126">For example, "someone@ example.com".</span></span> <span data-ttu-id="e104d-127">Имя участника-пользователя должно быть уникальным среди всех объектов субъекта безопасности в пределах леса каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-127">A UPN must be unique among all security principal objects within a directory forest.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-128">Это означает, что префикс имени участника-пользователя можно использовать повторно, не используя тот же суффикс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-128">This means the prefix of a UPN can be reused, just not with the same suffix.</span></span>

<span data-ttu-id="e104d-129">Суффикс имени участника-пользователя имеет следующие ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-129">A UPN suffix has the following restrictions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e104d-130">Это должно быть DNS-имя домена, но не обязательно должно быть именем домена, содержащего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-130">It must be the DNS name of a domain, but does not need to be the name of the domain that contains the user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e104d-131">Это должно быть имя домена в текущем лесу домена или альтернативное имя, указанное в атрибуте **упнсуффиксес** контейнера секций в контейнере конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-131">It must be the name of a domain in the current domain forest, or an alternate name listed in the **upnSuffixes** attribute of the Partitions container within the Configuration container.</span></span>

### <a name="upn-management"></a><span data-ttu-id="e104d-132">Управление UPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-132">UPN Management</span></span>

<span data-ttu-id="e104d-133">Имя участника-пользователя может быть назначено, но не является обязательным при создании учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-133">A UPN can be assigned, but is not required, when a user account is created.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-134">При создании имени участника-пользователя изменения в других атрибутах объекта User, таких как переименование или перемещение пользователя, не затрагиваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-134">When a UPN is created, it is unaffected by changes to other attributes of the user object such as the user being renamed or moved.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-135">Это позволяет пользователю при реструктуризации каталога иметь то же имя входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-135">This allows the user to keep the same login name if a directory is restructured.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-136">Однако администратор может изменить имя участника-пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-136">However, an administrator can change a UPN.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-137">При создании нового объекта пользователя следует проверить локальный домен и глобальный каталог на наличие предложенного имени, чтобы убедиться, что оно еще не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-137">When you create a new user object, you should check the local domain and the global catalog for the proposed name to ensure it does not already exist.</span></span>

<span data-ttu-id="e104d-138">Когда пользователь использует имя участника-пользователя для входа в домен, имя участника-пользователя проверяется с помощью поиска в локальном домене, а затем в глобальном каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-138">When a user uses a UPN to log on to a domain, the UPN is validated by searching the local domain and then the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-139">Если имя участника-пользователя не найдено в глобальном каталоге, попытка входа завершится неудачей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-139">If the UPN is not found in the global catalog, the logon attempt fails.</span></span>

## <a name="objectguid"></a><span data-ttu-id="e104d-140">objectGUID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-140">objectGUID</span></span>

<span data-ttu-id="e104d-141">Атрибут **objectGUID** — это уникальный идентификатор пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-141">The **objectGUID** attribute is the unique identifier of a user.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-142">Атрибут является однозначным 128-битным глобальным уникальным идентификатором (GUID) и хранится в виде структуры [**\_ \_ строки октета**](/windows/win32/api/iads/ns-iads-ads_octet_string) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-142">The attribute is a single-valued 128-bit Globally Unique Identifier (GUID), and is stored as an [**ADS\_OCTET\_STRING**](/windows/win32/api/iads/ns-iads-ads_octet_string) structure.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-143">Идентификатор GUID создается сервером Active Directory при создании объекта пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-143">The GUID is created by the Active Directory server when a user object is created.</span></span>

<span data-ttu-id="e104d-144">Поскольку различающееся имя объекта изменяется при переименовании или перемещении объекта, различающееся имя не является надежным идентификатором объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-144">Because an object's distinguished name changes if the object is renamed or moved, the distinguished name is not a reliable identifier of an object.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-145">В домен Active Directory Services атрибут **objectGUID** объекта никогда не изменяется, даже если объект переименован или перемещен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-145">In Active Directory Domain Services, an object's **objectGUID** attribute never changes, even if the object is renamed or moved.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-146">Форму строки **objectGUID** можно получить с помощью метода свойства **GUID** в методах [Свойства iAds](/windows/desktop/ADSI/iads-property-methods).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-146">You can retrieve the string form of the **objectGUID** using the **GUID** property method in [IADs Property Methods](/windows/desktop/ADSI/iads-property-methods).</span></span>

## <a name="samaccountname"></a><span data-ttu-id="e104d-147">sAMAccountName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-147">sAMAccountName</span></span>

<span data-ttu-id="e104d-148">Атрибут **SamAccountName** — это имя входа, используемое для поддержки клиентов и серверов предыдущей версии Windows, таких как windows NT 4,0, Windows 95, Windows 98 и LAN Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-148">The **sAMAccountName** attribute is a logon name used to support clients and servers from previous version of Windows, such as Windows NT 4.0, Windows 95, Windows 98, and LAN Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-149">Имя входа должно иметь длину не более 20 символов и быть уникальным для всех объектов субъекта безопасности в домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-149">The logon name must be 20 or fewer characters and be unique among all security principal objects within the domain.</span></span>

## <a name="objectsid"></a><span data-ttu-id="e104d-150">objectSid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-150">objectSid</span></span>

<span data-ttu-id="e104d-151">Атрибут **objectSid** является идентификатором безопасности (SID) пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-151">The **objectSid** attribute is the security identifier (SID) of the user.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-152">Идентификатор безопасности используется системой для обнаружения пользователя и их членства в группах во время взаимодействия с системой безопасности Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-152">The SID is used by the system to identify a user and their group memberships during interactions with Windows security.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-153">Атрибут является однозначным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-153">The attribute is single-valued.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-154">Идентификатор безопасности — это уникальное двоичное значение, используемое для распознавания пользователя в качестве субъекта безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-154">The SID is a unique binary value used to identify the user as a security principal.</span></span>

<span data-ttu-id="e104d-155">Идентификатор безопасности задается системой при создании пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-155">The SID is set by the system when the user is created.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-156">Каждый пользователь имеет уникальный идентификатор безопасности, выданный доменом Windows и хранящийся в атрибуте **objectSid** объекта пользователя в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-156">Each user has a unique SID issued by a Windows domain and stored in the **objectSid** attribute of the user object in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-157">Каждый раз, когда пользователь входит в систему, система получает SID пользователя из каталога и помещает его в маркер доступа пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-157">Each time a user logs on, the system retrieves the user's SID from the directory and places it in the user's access token.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-158">Идентификатор безопасности пользователя также используется для получения идентификаторов безопасности для групп, членом которых является пользователь, и помещает их в маркер доступа пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-158">The user's SID is also used to retrieve the SIDs for the groups of which the user is a member and places them in the user's access token.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-159">Если идентификатор безопасности используется в качестве уникального идентификатора пользователя или группы, он не может быть использован для идентификации другого пользователя или группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-159">When a SID has been used as the unique identifier for a user or group, it cannot be used again to identify another user or group.</span></span>

## <a name="sidhistory"></a><span data-ttu-id="e104d-160">Лесами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-160">sIDHistory</span></span>

<span data-ttu-id="e104d-161">Атрибут **SIDHistory** содержит предыдущие идентификаторы безопасности для объекта пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-161">The **sIDHistory** attribute contains the previous SIDs for the user object.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-162">Это атрибут с несколькими значениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-162">This is a multi-valued attribute.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-163">Объект пользователя имеет предыдущие идентификаторы безопасности, если пользователь был перемещен в другой домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-163">A user object has previous SIDs if the user was moved to another domain.</span></span> <span data-ttu-id="e104d-164">При перемещении объекта пользователя в новый домен создается новый идентификатор безопасности, которому присваивается атрибут **objectSid** , а предыдущий идентификатор безопасности добавляется к атрибуту **SIDHistory** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-164">Whenever a user object is moved to a new domain, a new SID is created and assigned the **objectSid** attribute, and the previous SID is added to the **sIDHistory** attribute.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e104d-165">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-165">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="e104d-166">Атрибуты объекта «пользователь»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e104d-166">User Object Attributes</span></span>](user-object-attributes.md)
</dt> </dl>

 

 