---
title: Присвоение имен атрибутам и классам
description: Этот раздел содержит рекомендации по именованию атрибутов и классов.
ms.assetid: ccbc2859-332f-4ded-9125-5bf507cad960
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Присвоение имен атрибутам и классам
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 80bfd2614033e12f68ba2727cc7aec689c16071e
ms.sourcegitcommit: 02e6e0b58720bf6b77797dd7a9ddc11c95f42b33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/21/2020
ms.locfileid: "105654391"
---
# <a name="naming-attributes-and-classes"></a>Присвоение имен атрибутам и классам

Этот раздел содержит рекомендации по именованию атрибутов и классов.

Чтобы создать новый класс или атрибут, придерживайтесь следующих правил именования:

-   Используйте одно и то же имя для свойств **CN** и **LDAPDisplayName** нового объекта **attributeSchema** или **classSchema** .
-   Найдите название компании с префиксом в нижнем регистре в первом разделе имени. Этот префикс может быть DNS-именем, акронимом или другой строкой, однозначно идентифицирующей компанию. Префикс гарантирует, что все атрибуты и классы для конкретной компании будут отображаться последовательно при просмотре схемы.
-   Если вы разрабатываете расширение схемы в качестве независимого поставщика программного обеспечения, добавьте сокращенное название продукта префикса. Это добавляет различие между несколькими продуктами, содержащими расширения схемы LDAP.
-   Используйте дефис в качестве следующего символа после префикса.
-   Укажите имя атрибута или класса, уникальное в пределах атрибутов компании после дефиса. Эта часть общего имени должна быть описательной. Не используйте имена нелогично, которые не имеют смысла для разработчиков и средств просмотра схемы.

Например, если вымышленная компания Fabrikam расширила схему путем добавления атрибута для хранения идентификатора электронной почты, **CN** и **lDAPDisplayName** нового атрибута могут иметь значение «Fabrikam-воицемаилид».

Если атрибут **lDAPDisplayName** атрибута или класса не указан, система использует **CN** для его создания. Однако системный алгоритм создания имени может привести к конфликтам имен или именам, которые трудно считать. Чтобы избежать этих проблем, рекомендуется явно указать атрибут **lDAPDisplayName** для всех атрибутов и классов.

В целях разработки и тестирования может быть желательно добавить суффикс версии к **CN** и **lDAPDisplayName**, например "Fabrikam-воицемаилид-001". В распределенной среде разработки и тестирования суффикс версии позволяет разработчикам одновременно запускать несколько версий программного обеспечения. После завершения тестирования Переименуйте атрибут или класс, чтобы удалить суффикс.

Удалить уничтоженные версии расширений схемы невозможно, но можно отключить их и переименовать с помощью маскировки имен. Дополнительные сведения см. в разделе [Отключение существующих классов и атрибутов](disabling-existing-classes-and-attributes.md).

 

 




