---
title: Имена и удостоверения объектов
description: Объект в домен Active Directory Services имеет несколько удостоверений, включая следующие.
ms.assetid: ad8bc74d-45a8-4df3-bfb8-35dd376b9c0b
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- имена объектов и удостоверения Active Directory
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a803b4cc068a3ee0f9e2a75f61ff239c1d971bf3
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104487420"
---
# <a name="object-names-and-identities"></a><span data-ttu-id="c7c65-104">Имена и удостоверения объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-104">Object Names and Identities</span></span>

<span data-ttu-id="c7c65-105">Объект в домен Active Directory Services имеет несколько удостоверений, включая следующие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-105">An object in Active Directory Domain Services has several identities, including the following.</span></span>

## <a name="relative-distinguished-name"></a><span data-ttu-id="c7c65-106">Относительное различающееся имя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-106">Relative Distinguished Name</span></span>

<span data-ttu-id="c7c65-107">Относительное различающееся имя — это имя, определенное атрибутом именования объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-107">The relative distinguished name is the name defined by an object's naming attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c7c65-108">Атрибут **рднаттид** объекта **classSchema** идентифицирует атрибут имени для экземпляров класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-108">The **rDnAttID** attribute of a **classSchema** object identifies the naming attribute for instances of the class.</span></span> <span data-ttu-id="c7c65-109">Большинство классов объектов используют в качестве атрибута именования атрибут **CN** (Common-Name).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-109">Most object classes use the **cn** (Common-Name) attribute as the naming attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c7c65-110">Относительное различающееся имя объекта должно быть уникальным в контейнере, где находится объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-110">An object's relative distinguished name must be unique in the container where the object resides.</span></span> <span data-ttu-id="c7c65-111">Может быть несколько экземпляров объектов с одинаковым различающимся именем, но ни один из них не может находиться в одном контейнере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-111">There can be many object instances with the same relative distinguished name, but no two can be in same container.</span></span> <span data-ttu-id="c7c65-112">Дополнительные сведения об атрибуте **рднаттид** и объектах **classSchema** см. в разделе [характеристики классов объектов](characteristics-of-object-classes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-112">For more information about the **rDnAttID** attribute and **classSchema** objects, see [Characteristics of Object Classes](characteristics-of-object-classes.md).</span></span>

## <a name="distinguished-name"></a><span data-ttu-id="c7c65-113">Различающееся имя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-113">Distinguished Name</span></span>

<span data-ttu-id="c7c65-114">[*Различающееся имя*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)) — это текущее имя объекта, которое содержится в атрибуте **distinguishedName** объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-114">The [*distinguished name*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)) is the current name of the object and is contained in the **distinguishedName** attribute of the object.</span></span> <span data-ttu-id="c7c65-115">Различающееся имя — это строка, которая включает расположение объекта и формируется путем сцепления относительного различающегося имени объекта и всех его предков в корне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-115">The distinguished name is a string that includes the location of the object and is formed by concatenating the relative distinguished name of the object and each of its ancestors all the way to root.</span></span> <span data-ttu-id="c7c65-116">Например, различающееся имя контейнера Users в домене Fabrikam.com будет иметь вид CN = Users, DC = Fabrikam, DC = com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-116">For example, the distinguished name of the Users container in the Fabrikam.com domain would be "CN=Users,DC=Fabrikam,DC=com".</span></span> <span data-ttu-id="c7c65-117">Различающиеся имена являются уникальными в пределах леса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-117">Distinguished names are unique within a forest.</span></span> <span data-ttu-id="c7c65-118">Различающееся имя объекта изменяется при перемещении или переименовании объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-118">An object's distinguished name changes when the object is moved or renamed.</span></span>

## <a name="object-guid"></a><span data-ttu-id="c7c65-119">GUID объекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-119">Object GUID</span></span>

<span data-ttu-id="c7c65-120">Идентификатор GUID объекта — это глобальный уникальный идентификатор, назначаемый службами домен Active Directory Services при создании экземпляра объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-120">The object GUID is a globally unique identifier assigned by Active Directory Domain Services when the object instance is created.</span></span> <span data-ttu-id="c7c65-121">Идентификатор GUID объекта содержится в атрибуте **objectGUID** объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-121">The object GUID is contained in the **objectGUID** attribute of the object.</span></span> <span data-ttu-id="c7c65-122">GUID — это 128-разрядное число, которое гарантирует уникальность в пространстве и времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-122">A GUID is a 128-bit number guaranteed to be unique in space and time.</span></span> <span data-ttu-id="c7c65-123">Идентификаторы GUID объектов никогда не изменяются, поэтому, если объект переименовывается или перемещается в любом месте леса предприятия, идентификатор GUID объекта остается прежним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-123">Object GUIDs never change, so if an object is renamed or moved anywhere in the enterprise forest, the object GUID remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="c7c65-124">Приложения, которые сохраняют ссылки на объекты в домен Active Directory Services, должны использовать идентификатор GUID объекта, чтобы гарантировать, что ссылка на объект будет содержаться в переименовании объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-124">Applications that save references to objects in Active Directory Domain Services must use the object GUID to ensure that the object reference will survive a rename of the object.</span></span> <span data-ttu-id="c7c65-125">Различающееся имя объекта может измениться, но идентификатор GUID объекта не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-125">The distinguished name for an object might change, but the object GUID will not.</span></span>

## <a name="other-identities"></a><span data-ttu-id="c7c65-126">Другие удостоверения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-126">Other Identities</span></span>

<span data-ttu-id="c7c65-127">Экземпляры объектов могут иметь много других атрибутов, и эти атрибуты можно использовать для идентификации приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-127">Object instances can have many other attributes, and the attributes can be used for identification by applications.</span></span> <span data-ttu-id="c7c65-128">Например, объекты субъекта безопасности (экземпляры классов **пользователей**, **компьютеров** и **групп** ) имеют атрибуты **userPrincipalName**, **SamAccountName** и **objectSid** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-128">For example, security principal objects (instances of the **user**, **computer**, and **group** object classes) have **userPrincipalName**, **sAMAccountName**, and **objectSid** attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c7c65-129">Эти атрибуты являются очень важными "именами" для Windows 2000, но они не являются частью удостоверения объекта с точки зрения каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7c65-129">These attributes are very important "names" for Windows 2000, but these are not part of the object identity from the directory's perspective.</span></span>

 

 