---
title: Мастера создания объектов
description: В оснастке администрирования MMC служб домен Active Directory Services пользователь может создавать новые объекты в каталоге, открыв контекстное меню для контейнера, в котором будет создан новый объект, выбрав пункт Создать и выбрав класс создаваемого объекта. Создание новых экземпляров объекта запускает мастер создания объектов. Каждый класс объектов может определять использование определенного мастера создания или использовать мастер универсального создания. Для распространенных классов, таких как User и organizationalUnit, оснастка "пользователи и компьютеры Active Directory" предоставляет стандартный набор мастеров создания. Существует два способа расширить мастер создания, заменить существующий мастер или указать один из них, если он не существует для класса, который заменил существующий мастер, создав модуль создания основного объекта. Первичное расширение создания предоставляет первый набор страниц и размещается так же, как и собственные страницы. Первичное расширение создания также поддерживает механизм расширяемости, чтобы можно было вызывать другие расширения мастера создания. Пример основного расширения см. в образце скпвизард в пакете SDK для платформы. Расширение существующего мастера. существующий мастер можно расширить с помощью расширения создания дополнительного объекта. Вторичное расширение создания добавляет страницы мастера к собственным страницам или первичному расширению. Дополнительные сведения и пример дополнительного расширения создания см. в примере усервизард в пакете Platform SDK.
ms.assetid: 7ac7ec21-72a9-4d1f-80f1-1eb5bfa2b296
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- объекты AD, мастера создания
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b97c5c8f1b521d28c926d53830135dbb1b1fc907758e7047bc91c68856eedc70
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119025591"
---
# <a name="object-creation-wizards"></a>Мастера создания объектов

В оснастке администрирования MMC служб домен Active Directory Services пользователь может создавать новые объекты в каталоге, открыв контекстное меню для контейнера, в котором будет создан новый объект, выбрав пункт **создать** и выбрав класс создаваемого объекта. Создание новых экземпляров объекта запускает мастер создания объектов. Каждый класс объектов может определять использование определенного мастера создания или использовать мастер универсального создания. Для распространенных классов, таких как [**User**](/windows/desktop/ADSchema/c-user) и [**OrganizationalUnit**](/windows/desktop/ADSchema/c-organizationalunit), оснастка "пользователи и компьютеры Active Directory" предоставляет стандартный набор мастеров создания.

Существует два способа расширения мастера создания:

-   Замените существующий мастер или укажите один из них, если он не существует для класса: существующий мастер заменяется созданием расширения для *создания первичного объекта*. Первичное расширение создания предоставляет первый набор страниц и размещается так же, как и собственные страницы. Первичное расширение создания также поддерживает механизм расширяемости, чтобы можно было вызывать другие расширения мастера создания. Пример основного расширения см. в образце скпвизард в пакете SDK для платформы.
-   Расширение существующего мастера. существующий мастер можно расширить с помощью *расширения создания дополнительного объекта*. Вторичное расширение создания добавляет страницы мастера к собственным страницам или первичному расширению. Дополнительные сведения и пример дополнительного расширения создания см. в примере усервизард в пакете Platform SDK.

## <a name="developer-audience"></a>Аудитория разработчиков

В этой документации предполагается, что читатель знаком с разработкой COM-операций и компонентов с помощью C++. В настоящее время невозможно создать расширение для мастера создания объектов Active Directory с помощью Visual Basic.

## <a name="creating-an-active-directory-object-creation-extension"></a>Создание расширения для создания объектов Active Directory

Расширения первичного и дополнительного объектов — это внутренние серверы COM, которые реализуют определенные интерфейсы и регистрируются в службах домен Active Directory.

**Создание и установка расширения для создания объектов**

1.  Создайте библиотеку DLL расширения для создания объектов. Модуль создания объектов — это внутрипроцессный сервер COM, который, как минимум, реализует интерфейс [**идсадминневобжекст**](/windows/desktop/api/DSAdmin/nn-dsadmin-idsadminnewobjext) . Дополнительные сведения см. [в разделе Реализация объекта COM для расширения создания объекта](implementing-the-object-creation-extension-com-object.md).
2.  Установите расширение создания на компьютерах, где будет использоваться расширение для создания. для этого создайте пакет Microsoft установщик Windows для библиотеки DLL расширения создания и разверните пакет соответствующим образом с помощью групповой политики. Дополнительные сведения см. в разделе [распространение компонентов пользовательского интерфейса](distributing-user-interface-components.md).
3.  зарегистрируйте расширение создания в реестре Windows и в службах домен Active Directory. Дополнительные сведения см. [в разделе Регистрация расширения для создания объекта](registering-the-object-creation-extension.md).

## <a name="using-an-object-creation-wizard"></a>Использование мастера создания объектов

Мастер создания объектов также можно вызвать из приложения, отличного от оснастки администрирования MMC служб домен Active Directory Services. Дополнительные сведения см. [в разделе Вызов мастеров создания из приложения](invoking-creation-wizards-from-your-application.md).

Если мастер создания не зарегистрирован для класса объектов, то административные оснастки предоставляют общий мастер создания. Мастер универсального создания создается во время выполнения из списка обязательных свойств для класса созданного объекта. Для каждого обязательного свойства в пользовательский интерфейс добавляется страница. Мастер универсального создания не является расширяемым. Если требуется расширяемость, ее необходимо заменить на расширение создания основного объекта.

 

 