---
title: Защита объектов и атрибутов
description: Список управления доступом (ACL) защищает все объекты в службах домен Active Directory.
ms.assetid: 64ac1f88-57d6-4821-bd17-f7ef1004922c
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Защита объектов и атрибутов
- безопасность AD, защита объектов и атрибутов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7798ca1498c3a8ffe58bf43117dfd8ae249d234115f551c636628ad5b811e04a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119025619"
---
# <a name="object-and-attribute-protection"></a>Защита объектов и атрибутов

Список управления доступом (ACL) защищает все объекты в службах домен Active Directory. Списки управления доступом определяют, кто может просматривать объект, какие атрибуты они могут читать, а также какие действия каждый пользователь может выполнять над объектом. Существование объекта или атрибута никогда не раскрывается неавторизованному пользователю.

ACL — это список записей управления доступом (ACE), сохраненных вместе с защищаемым объектом. в Windows NT и Windows 2000 список ACL хранится в виде двоичного значения, называемого дескриптором безопасности. Каждый элемент ACE содержит идентификатор безопасности (SID), который определяет участника (пользователя или группу), к которому применяется ACE, и данные о типе доступа, предоставляемом или запрещающим ACE.

Списки управления доступом для объектов каталога содержат записи ACE, которые применяются к объекту в целом, и записи ACE, относящиеся к отдельным атрибутам объекта. Это позволяет администратору управлять не только тем, какие пользователи могут видеть объект, но и какие свойства эти пользователи могут просматривать. Например, всем пользователям могут быть предоставлены права на чтение атрибутов электронной почты и номера телефона для всех остальных пользователей, но свойства безопасности пользователей могут быть запрещены для всех, кроме членов особой группы администраторов безопасности. Отдельным пользователям может быть предоставлен доступ на запись к личным атрибутам, таким как телефонные и почтовые адреса для собственных объектов пользователя.

 

 




