---
title: Получение корневого OID из центра регистрации имен ISO
description: Предпочтительный способ получения идентификатора корневого объекта — запросить его у центра регистрации имен международной организации по стандартизации (ISO).
ms.assetid: ced5f475-bcfc-4546-9ec4-089e92414a4e
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4ef59c79e495c7f8f1069af37f5a330459cd3a690ca52fbbe4f2083fb1878f80
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118185504"
---
# <a name="obtaining-a-root-oid-from-an-iso-name-registration-authority"></a>Получение корневого OID из центра регистрации имен ISO

Предпочтительный способ получения идентификатора корневого объекта — запросить его у центра регистрации имен международной организации по стандартизации (ISO). Это одноразовое действие; После получения корневого OID пространство OID, которое он определяет, можно администрировать самостоятельно.

Обычно взимается плата, связанная с регистрацией названия организации и получением корневого OID. Сборы и политики регистрации зависят от страны или региона. В США ISO-управления — это Американский национальный институт стандартов (ANSI) (ANSI). Дополнительные сведения о процедуре регистрации ANSI и расписании сбора см. в разделе https://web.ansi.org . В ISO поддерживается список организаций-членов по адресу https://www.iso.ch . Если вы выходите за пределы США, обратитесь к организации-члену ISO, чтобы получить сведения о регистрации имени для страны или региона.

независимо от источника, используемого для получения идентификатора OID, если вы собираетесь расширить схему Active Directory и хотите применить ее к логотипу сертифицировано для Windows, необходимо зарегистрировать идентификатор объекта в майкрософт. Дополнительные сведения о регистрации OID в корпорации Майкрософт см. в статье [Получение идентификатора объекта от Майкрософт](obtaining-an-object-identifier-from-microsoft.md).

 

 




