---
title: Сигнал о нестандартном канале
description: Совместно работающие приложения с общими данными, использующие каталог, могут использовать нестандартный сигнал, чтобы избежать рассогласованности версий и частичных обновлений.
ms.assetid: 82960273-5cda-44d2-bc17-d604f34f5a9b
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 06aab6482c9ad7af8e7c9b505b528b3559adb81f990b4d83681e44f418fadc66
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118185421"
---
# <a name="out-of-band-signaling"></a>Сигнал о нестандартном канале

Совместно работающие приложения с общими данными, использующие каталог, могут использовать нестандартный сигнал, чтобы избежать рассогласованности версий и частичных обновлений. Говоря просто, совместно используемые приложения используют механизм, отличный от репликации каталога, чтобы информировать друг друга об изменениях в общих общих данных. Получение сигнала по внешнему каналу наиболее эффективно при использовании в сочетании с механизмом управления версиями. Это позволяет участнику, который обнаруживает изменение, уведомлять удаленных партнеров, какие версии общих данных следует ожидать.

При возврате к примеру RPC, указанному в разделе "отклонение версий" [поведения репликации в службах домен Active Directory Services](replication-behavior-in-active-directory-domain-services.md), сервер RPC может выполнить обратный вызов к подключенным клиентам, чтобы сообщить им о переходе на новый сервер: "я собираюсь переместить". В ближайшее время репликация поместит новый адрес вскоре, чтобы клиент мог управлять периодом перехода.

Приложения, для которых требуется выполнение идентичных политик для взаимодействия друг с другом, могут использовать нестандартную сигнализацию, чтобы гарантировать, что новая политика не будет использоваться, пока она не получит все вовлеченные стороны. Например, если изменилась политика IPsec между двумя компьютерами, агент на исходном компьютере может связаться с агентом на целевом компьютере для согласования применения измененной политики, при этом приложение задерживает работу исходного компьютера до тех пор, пока конечный компьютер не получит новую политику.

 

 




