---
title: Страницы свойств для использования с описателем экрана
description: домен Active Directory Services предоставляют механизм для добавления страниц на страницу свойств, отображаемую для объекта каталога из Active Directory административных оснасток или оболочки Windows.
ms.assetid: c1dd84e2-50f9-4903-a4b5-4473515e4d0e
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Отображение описателей AD, страниц свойств для использования с
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4f813223aa88dce3b8bba867139bab476416cba1932c583e2e9be591de03fc63
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118185188"
---
# <a name="property-pages-for-use-with-display-specifiers"></a>Страницы свойств для использования с описателем экрана

домен Active Directory Services предоставляют механизм для добавления страниц на страницу свойств, отображаемую для объекта каталога из Active Directory административных оснасток или оболочки Windows. Чтобы добавить страницу к странице свойств, реализуйте расширение страницы свойств.

## <a name="developer-audience"></a>Аудитория разработчиков

В этой документации предполагается, что читатель знаком с разработкой COM-операций и компонентов с помощью C++. В настоящее время невозможно создать Active Directory расширение вкладки свойств с помощью Visual Basic.

## <a name="creating-an-active-directory-property-sheet-extension"></a>Создание расширения страницы свойств Active Directory

*Расширение страницы свойств* — это ВНУТРИПРОЦЕССНЫЙ сервер COM, который реализует определенные интерфейсы и регистрируется в службах домен Active Directory. Чтобы создать расширение таблицы свойств, выполните следующие действия.

**Создание расширения страницы свойств Active Directory**

1.  Создайте библиотеку DLL расширения для таблицы свойств. Расширение страницы свойств — это внутрипроцессный сервер COM, который, как минимум, реализует интерфейсы [**ишеллекстинит**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellextinit) и [**ишеллпропшитекст**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellpropsheetext) . Дополнительные сведения см. [в разделе реализация COM-объекта страницы свойств](implementing-the-property-page-com-object.md).
2.  Установите расширение страницы свойств на компьютерах, где будет использоваться расширение страницы свойств. для этого создайте пакет Microsoft установщик Windows для библиотеки DLL расширения таблицы свойств и разверните пакет соответствующим образом с помощью групповой политики. Дополнительные сведения см. в разделе [распространение компонентов пользовательского интерфейса](distributing-user-interface-components.md).
3.  зарегистрируйте расширение страницы свойств в реестре Windows и в службах домен Active Directory. Дополнительные сведения см. [в разделе Регистрация COM-объекта страницы свойств в описателе экрана](registering-the-property-page-com-object-in-a-display-specifier.md).

 

 