---
title: Публикация с точками подключения службы
description: Схема Active Directory определяет класс объектов serviceConnectionPoint (SCP), чтобы служба может легко публиковать в каталоге данные, относящиеся к службе.
ms.assetid: 3544aa64-ecb0-48a1-ae49-05247a983842
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Публикация с помощью точек подключения службы AD
- точки подключения службы AD
- точки подключения службы AD, публикация с помощью
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 058c0a0e1f488ecdb50c14eb04788470b6bc25a0a3442457f1c57ced4b13efd1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118184948"
---
# <a name="publishing-with-service-connection-points"></a>Публикация с точками подключения службы

Схема Active Directory определяет класс объектов **serviceConnectionPoint** (SCP), чтобы служба может легко публиковать в каталоге данные, относящиеся к службе. Клиенты службы используют данные в SCP для нахождения, подключения и проверки подлинности экземпляра службы.

В этом разделе приводятся общие сведения о точках подключения службы и примеры кода, в которых показано, как приложение клиента или службы использует запрашивая.

В примере кода выполняются следующие действия для реализации публикации службы с помощью запрашивая.

Дополнительные сведения и пример кода, который выполняет эти действия, см. в разделе [Создание точки подключения службы](creating-a-service-connection-point.md).

**Создание запрашивая в каталоге при установке службы**

1.  Выполните привязку к объекту компьютера для главного компьютера, на котором установлен экземпляр службы.
2.  Создайте объект SCP в качестве дочернего объекта компьютера, указав начальные значения атрибутов SCP.
3.  Установите записи контроля доступа (ACE) в дескрипторе безопасности объекта SCP, чтобы служба изменила свойства SCP во время выполнения.
4.  Кэширование **OBJECTGUID** SCP в реестре на главном компьютере службы.

Дополнительные сведения и пример кода, который выполняет эти действия, см. в разделе [Обновление точки подключения службы](updating-a-service-connection-point.md).

**Обновление атрибутов SCP при запуске службы**

1.  Получите **objectGUID** из реестра и используйте его для привязки к точке подключения службы.
2.  Получите атрибуты, такие как **serviceDNSName** и **СЕРВИЦЕБИНДИНГИНФОРМАТИОН**, от SCP. Сравните эти значения с текущими значениями и при необходимости обновите SCP.

Дополнительные сведения и пример кода, в котором выполняются эти действия, см. в разделе [как клиенты находят и используют точку подключения службы](how-clients-find-and-use-a-service-connection-point.md).

**Поиск и использование точки подключения службы с помощью клиентского приложения**

1.  Выполните привязку к глобальному каталогу и выполните поиск объектов с атрибутом **keywords** , соответствующим идентификатору GUID продукта службы. Каждый найденный объект является экземпляром службы. Выберите экземпляр и получите различающееся имя SCP.
2.  Используйте различающееся имя для привязки к SCP.
3.  Извлеките значения различных атрибутов из SCP, например **serviceDNSName** и **сервицебиндингинформатион**. Используйте эти значения для подключения к экземпляру службы и проверки его подлинности.

Дополнительные сведения о том, какие роли могут создавать и обновлять SCP, см. в статье [проблемы безопасности при публикации службы](security-issues-for-service-publication.md).

Дополнительные сведения о том, где создать SCP, см. [в разделе Создание точки подключения службы](where-to-create-a-service-connection-point.md).

Дополнительные сведения о типе данных для хранения в SCP см. в разделе [Свойства точки подключения службы](service-connection-point-properties.md).

Дополнительные сведения о совместной работе установщика службы и службы для поддержки текущих данных в SCP см. в разделе [Создание и обслуживание точки подключения службы](creating-and-maintaining-a-service-connection-point.md).

 

 




