---
title: Поведение репликации в службах домен Active Directory Services
description: Репликация является единообразной и предсказуемой; Учитывая набор изменений, внесенных в данную реплику, результат может быть прогнозируемым \ 8212; изменения будут распространены на все другие реплики.
ms.assetid: 4e9f2e43-6375-4663-93ca-55112fd00abe
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Службы домен Active Directory Active Directory, репликация
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e7548ecf146f1d23b97b9db6a0307b21a6c39d359576c2de02285331d165fad4
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119025142"
---
# <a name="replication-behavior-in-active-directory-domain-services"></a>Поведение репликации в службах домен Active Directory Services

Репликация является единообразной и предсказуемой; Учитывая набор изменений, внесенных в данную реплику, результат может быть прогнозируемым — изменения будут распространяться на все другие реплики. Девисинг надежную общую модель для прогнозирования того, когда изменения будут применены на всех других репликах или в определенной реплике, невозможно, поскольку будущее состояние распределенной системы в целом не может быть известно. Это называется недетерминированной задержкой, и приложения, использующие каталог, должны понимать и разрешать его.

Ситуация не так сложна, как может показаться. Приложение должно размещать только три состояния:

-   Отклонение версий: ни одно из изменений, примененных к данной исходной реплике, не распространялось на указанную реплику назначения. Приложение, считывающее исходную реплику, видит новую версию информации, в то время как приложение, считывающее назначение, видит старую версию (или ничего, если новые сведения были добавлены в первый раз). Отклонение версий применяется ко всем потребителям службы каталогов.
-   Частичное обновление: некоторые изменения, примененные к данной исходной реплике, распространяются на указанную реплику назначения. Приложение, считывающее исходную реплику, видит новую информацию, в то время как приложение, считывающее назначение, видит комбинацию старой и новой информации (или только часть новой информации, если новая информация была добавлена в первый раз). Частичное обновление применяется к потребителям службы каталогов, использующим два или более связанных объектов для хранения своих данных.
-   Полностью реплицированное состояние: все изменения, примененные к данной исходной реплике, распространяются на указанную реплику назначения. Приложения на репликах источника и назначения видят одну и ту же информацию.

 

 




