---
title: Ограничения на расширение схемы
description: Чтобы снизить вероятность изменения схемы одним приложением, которое нарушает другие приложения и поддерживает согласованность схемы, домен Active Directory службы применяют ограничения на тип изменений схемы, которые может выполнять приложение или пользователь.
ms.assetid: 26254eb9-5dd9-414b-a398-be2a7f3b0279
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4c97ab3d9f6406a89b24c772e7df8254095f1286
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103773103"
---
# <a name="restrictions-on-schema-extension"></a>Ограничения на расширение схемы

Чтобы снизить вероятность изменения схемы одним приложением, которое нарушает другие приложения и поддерживает согласованность схемы, домен Active Directory службы применяют ограничения на тип изменений схемы, которые может выполнять приложение или пользователь.

Ограничения накладываются только на изменение существующих объектов схемы. Схема разбита на две категории. Объекты схемы, поставляемые с Windows 2000 в базовой схеме, относятся к категории 1. Все объекты схемы, добавленные позже другими приложениями или пользователями через динамическое расширение схемы, относятся к категории 2. Категория объекта схемы может определяться битом 0x10, установленным в атрибуте **systemFlags** в объекте **classSchema** . Этот бит задается только для объектов Category 1 и не может быть изменен, а также не может быть задан для любого объекта категории 2.

Атрибут **systemFlags** используется внутренне службами домен Active Directory Services для обнаружения особых характеристик объектов "Infrastructure" в базовой схеме. Кроме определения объектов Category 1, элемент управления **systemFlags** управляет возможностью перемещения, удаления или переименования объекта. Эти операции запрещаются для выполнения объектов, от которых зависит Windows 2000.

Для любых объектов схемы, Категория 1 или 2, домен Active Directory служб накладывают следующие ограничения.

-   Нельзя добавить новый **mustContain** в класс (напрямую или через наследование путем добавления вспомогательного класса).
-   Удалить **mustContain** класса (напрямую или через наследование) нельзя.

Кроме того, для объектов схемы категории 1 накладываются следующие дополнительные ограничения.

-   Нельзя изменить следующие атрибуты атрибута Category 1:

    -   **ранжеловер** и **ранжеуппер** (диапазон значений).
    -   **аттрибутесекуритигуид** (определяет, к какому свойству принадлежит данный атрибут, если он есть).

-   Нельзя изменить **дефаултобжекткатегори** класса Category 1.
-   Нельзя изменить **objectCategory** любого экземпляра класса Category 1.
-   Невозможно сделать класс или атрибут категории 1 уничтоженными.
-   Невозможно изменить атрибут **lDAPDisplayName** класса или атрибута категории 1.
-   Нельзя переименовать класс или атрибут категории 1.

 

 




