---
title: Бессерверная привязка и RootDSE
description: По возможности не следует жестко кодировать имя сервера.
ms.assetid: 24cfd8ce-18e6-42f1-8bc5-2c6dee82d133
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Бессерверная привязка и RootDSE AD
- Бессерверная привязка AD
- RootDSE, реклама
- Active Directory, использование, привязка, бессерверная привязка
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2d3c88386ae95efdebd031199e135ff4c5d610e402b9cba522256df5eef097e1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119024932"
---
# <a name="serverless-binding-and-rootdse"></a>Бессерверная привязка и RootDSE

По возможности не следует жестко кодировать имя сервера. Более того, в большинстве случаев привязка не должна быть привязана к одному серверу. Службы домен Active Directory Services поддерживают бессерверную привязку, то есть Active Directory могут быть привязаны к домену по умолчанию без указания имени контроллера домена. Для обычных приложений обычно это домен пользователя, выполнившего вход. Для приложений служб это либо домен учетной записи входа в службу, либо клиент, который олицетворяет служба.

В LDAP 3,0 объект rootDSE определен как корень дерева данных каталога на сервере каталогов. RootDSE не является частью какого-либо пространства имен. Целью rootDSE является предоставление данных о сервере каталогов. Ниже приведена строка привязки, используемая для привязки к rootDSE.


```C++
LDAP://<servername>/rootDSE
```



<servername>— Это DNS-имя сервера. <servername>Является необязательным, как показано в следующем формате.


```C++
LDAP://rootDSE
```



В этом случае будет использоваться контроллер домена по умолчанию из домена, в котором находится контекст безопасности вызывающего потока. Если к контроллеру домена нельзя получить доступ внутри сайта, будет использоваться первый контроллер домена, который можно найти.

RootDSE — это хорошо известное и надежное расположение на каждом сервере каталогов для получения различающихся имен контейнеров, схем и областей конфигурации, а также других данных о сервере и содержимом его дерева данных каталога. Эти свойства редко меняются на конкретном сервере. Приложение может считывать эти свойства при запуске и использовать их во время сеанса.

В целом, приложение должно использовать бессерверную привязку для привязки к каталогу в текущем домене, использовать rootDSE для получения различающегося имени пространства имен и использовать это различающееся имя для привязки к объектам в пространстве имен.

Дополнительные сведения об атрибутах, поддерживаемых rootDSE, см. в разделе [RootDSE](/windows/desktop/ADSchema/rootdse) в документации по схеме Active Directory.

Дополнительные сведения и пример кода, в котором показано, как использовать бессерверную привязку и rootDSE, см. в разделе [пример кода для получения различающегося имени домена](example-code-for-getting-the-distinguished-name-of-the-domain.md).

 

 