---
title: Имена субъектов-служб
description: Имя участника-службы (SPN) — это уникальный идентификатор экземпляра службы.
ms.assetid: 54b02853-4097-4e37-b7a2-6b5cfd168ece
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Имена субъектов-служб
- ИМЯ участника-службы см. в разделе имена участников-служб
- имя субъекта-службы AD
- имя субъекта-службы (AD), сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b6639ade82f029a89cb378de20bb279348962c4a991899f95e7f1b06157cd7ad
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119024822"
---
# <a name="service-principal-names"></a>Имена субъектов-служб

Имя участника-службы (SPN) — это уникальный идентификатор экземпляра службы. Имена участников-служб используются при [проверке подлинности Kerberos](mutual-authentication-using-kerberos.md) для связывания экземпляра службы с учетной записью входа службы. Это позволяет клиентскому приложению запросить проверку подлинности учетной записи службы, даже если у клиента нет имени учетной записи.

Если на компьютерах в лесу установлено несколько экземпляров службы, то каждый экземпляр должен иметь свое имя участника-службы. Каждый экземпляр службы может иметь несколько имен участников-служб при наличии нескольких имен, которые могут использоваться клиентами для проверки подлинности. Например, SPN всегда включает имя главного компьютера, на котором выполняется экземпляр службы, поэтому экземпляр службы может зарегистрировать имя участника-службы для каждого имени или псевдонима узла. Дополнительные сведения о формате SPN и создании уникального имени субъекта-службы см. в разделе [форматы имен для уникальных имен участников-служб](name-formats-for-unique-spns.md).

Прежде чем служба проверки подлинности Kerberos сможет использовать имена участников-служб для проверки подлинности службы, имя участника-службы должно быть зарегистрировано в объекте учетной записи, используемом экземпляром службы для входа в систему. Данное имя субъекта-службы может быть зарегистрировано только в одной учетной записи. Для служб Win32 установщик службы задает учетную запись входа при установке экземпляра службы. Затем установщик формирует имена участников-служб и записывает их в качестве свойства объекта Account в домен Active Directory Services. При изменении учетной записи входа в экземпляр службы имена участников-служб должны быть повторно зарегистрированы в новой учетной записи. Дополнительные сведения см. [в разделе как служба регистрирует свои имена участников-](how-a-service-registers-its-spns.md)служб.

Когда клиент хочет подключиться к службе, он определяет местонахождение экземпляра службы, составляет для него основное имя, подключается к службе и представляет ей это имя для проверки подлинности. Дополнительные сведения см. [в разделе как клиенты составлять имена участников-служб Службы](how-clients-compose-a-serviceampaposs-spn.md).

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[Форматы имен для уникальных имен участников-служб](name-formats-for-unique-spns.md)
</dt> <dt>

[Как служба формирует свои имена участников-служб](how-a-service-composes-its-spns.md)
</dt> <dt>

[Как служба регистрирует свои имена участников-служб](how-a-service-registers-its-spns.md)
</dt> <dt>

[Создание клиентами SPN службы](how-clients-compose-a-serviceampaposs-spn.md)
</dt> </dl>

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Что такое SPN и зачем вам нужно заниматься?](/archive/blogs/autz_auth_stuff/what-is-a-spn-and-why-should-you-care)
</dt> <dt>

[Взаимная проверка подлинности с помощью Kerberos](mutual-authentication-using-kerberos.md)
</dt> </dl>

 

 