---
title: Учетные записи входа в службу
description: Служба, как и любой процесс, имеет основное удостоверение безопасности, определяющее предоставленные права доступа и привилегии для локальных и сетевых ресурсов.
ms.assetid: c2345967-8415-4cc0-96d3-12c48e74028e
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Active Directory, использование службы, вход в службу
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9340fe7eebc95ec4c7ea3091c96a2539cb08dee4
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103887619"
---
# <a name="service-logon-accounts"></a>Учетные записи входа в службу

Служба, как и любой процесс, имеет основное удостоверение безопасности, определяющее предоставленные права доступа и привилегии для локальных и сетевых ресурсов. Это удостоверение безопасности, или контекст безопасности, также определяет потенциальную службу для повреждения локальных и сетевых ресурсов.

Контекст безопасности для службы Microsoft Win32 определяется учетной записью входа, используемой для запуска службы. В этом разделе рассматриваются вопросы программирования и рекомендации по использованию учетной записи входа в службу, используемой службами Win32, и основное внимание уделяется службам, поддерживающим каталог. Этот раздел содержит следующие подразделы:

-   [О учетных записях входа](about-service-logon-accounts.md)в службу — обзор учетных записей входа в службу и проблем программирования контекста безопасности для службы Win32.
-   [Рекомендации по выбору учетной записи входа службы](guidelines-for-selecting-a-service-logon-account.md) для службы Win32.
-   [Настройка учетной записи пользователя службы](setting-up-a-serviceampaposs-user-account.md).
-   [Установка службы на главном компьютере](installing-a-service-on-a-host-computer.md) и указание учетной записи входа в службу.
-   Предоставление учетной записи для [входа в качестве службы непосредственно на главном компьютере](granting-logon-as-service-right-on-the-host-computer.md), предоставляющая вход пользователя службы в качестве службы непосредственно на главном компьютере.
-   [Проверка работы на контроллере домена](testing-whether-running-on-a-domain-controller.md)— обнаружение во время установки экземпляра службы, установленного на контроллере домена.
-   [Предоставление прав доступа учетной записи входа в службу](granting-access-rights-to-the-service-logon-account.md)— Настройка и обслуживание записей ACE и членства в группах, чтобы гарантировать, что система предоставит работающей службе доступ к необходимым локальным и сетевым ресурсам.
-   [Изменение пароля учетной записи пользователя службы](changing-the-password-on-a-serviceampaposs-user-account.md)— изменение пароля для учетной записи пользователя службы и одновременное обновление пароля, зарегистрированного диспетчером управления службами на каждом сервере узла, на котором установлена служба.
-   [Взаимная проверка подлинности с помощью Kerberos](mutual-authentication-using-kerberos.md)— регистрация имени участника-службы (SPN) для объекта каталога, связанного с учетной записью входа каждого экземпляра службы. Имена участников-служб позволяют клиентам проверять подлинность службы с помощью взаимной проверки подлинности Kerberos.
-   [Преобразование форматов имен учетных записей домена](converting-domain-account-name-formats.md)— например, преобразование различающегося имени в *Формат ***\\*** имени пользователя домена* и наоборот.

 

 




