---
title: Свойства точки подключения службы
description: Для большинства служб достаточно атрибутов класса serviceConnectionPoint.
ms.assetid: 08888d2c-b46e-4b86-87e4-0c061ea147a0
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Свойства точки подключения службы
- точки подключения службы AD, свойства
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 511bbba8acf50a185f1bdd8b55d9b7f8ce684817
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104133658"
---
# <a name="service-connection-point-properties"></a><span data-ttu-id="e510d-105">Свойства точки подключения службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-105">Service Connection Point Properties</span></span>

<span data-ttu-id="e510d-106">Для большинства служб достаточно атрибутов класса **serviceConnectionPoint** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-106">The attributes of the **serviceConnectionPoint** class are sufficient for most services.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-107">Домен Active Directory Services не определяют, как используются атрибуты, поэтому клиенты службы должны иметь возможность интерпретировать и использовать данные в службе запрашивая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-107">Active Directory Domain Services do not define how the attributes are used, so the clients of your service must be able to interpret and use the data in your service SCPs.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-108">Службы, которые должны опубликовать дополнительные данные, могут расширить схему Active Directory путем создания подкласса класса **serviceConnectionPoint** , предоставляя подклассу уникальное имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-108">Services that must publish additional data about themselves can extend the Active Directory schema by creating a subclass of the **serviceConnectionPoint** class, giving the subclass a distinct name.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-109">Дополнительные сведения о расширениях схемы см. [в разделе Расширение схемы](extending-the-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-109">For more information about schema extensions, see [Extending the Schema](extending-the-schema.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e510d-110">Наиболее важными атрибутами SCP являются **Ключевые слова**, **serviceDNSName**, **сервицеднснаметипе**, **serviceClassName** и **сервицебиндингинформатион**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-110">The most important attributes of an SCP are **keywords**, **serviceDNSName**, **serviceDNSNameType**, **serviceClassName**, and **serviceBindingInformation**.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-111">Клиентские приложения выполняют поиск в каталоге значений **ключевых слов** , чтобы найти точку подключения службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-111">Client applications search the directory for **keywords** values to locate your SCP.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-112">Когда точка подключения службы найдена, клиенты могут считывать другие атрибуты для получения данных службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-112">When your SCP is found, clients can read other attributes to retrieve service data.</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="e510d-113">attribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-113">Attribute</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="e510d-114">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-114">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="e510d-115"><strong>словами</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-115"><strong>keywords</strong></span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="e510d-116">Атрибут <strong>keywords</strong> может содержать несколько строковых значений, которые обозначают службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-116">The <strong>keywords</strong> attribute can contain multiple string values that identify your service.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-117">Этот атрибут включен в глобальный каталог. Это означает, что клиенты в любом домене корпоративного леса могут искать в глобальном каталоге ключевые слова, связанные со службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-117">This attribute is included in the Global Catalog, which means that clients in any domain of an enterprise forest can search the Global Catalog for keywords associated with your service.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-118">Этот атрибут также индексируется, что повышает производительность запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-118">This attribute is also indexed, which improves query performance.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-119">Установщик, создающий SCP, задает значения атрибута <strong>keywords</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-119">The installer that creates the SCP sets the values of the <strong>keywords</strong> attribute.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-120">Как правило, активная служба не изменяет эти значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-120">Typically, these values are not modified by the active service.</span></span><br/> <span data-ttu-id="e510d-121">Точные ключевые слова, которые следует включить в SCP, зависят от того, как клиенты выполняют поиск службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-121">The exact keywords you should include in your SCP depend on how clients search for your service.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-122">Наиболее подходящие ключевые слова — это строки GUID, так как идентификаторы GUID гарантированно уникальны в лесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-122">The best keywords to use are GUID strings because GUIDs are guaranteed to be unique in a forest.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-123">Используйте формат строки GUID, возвращенный функцией <a href="/windows/desktop/api/rpcdce/nf-rpcdce-uuidtostring"><strong>ууидтостринг</strong></a> в библиотеке RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-123">Use the GUID string format returned by the <a href="/windows/desktop/api/rpcdce/nf-rpcdce-uuidtostring"><strong>UuidToString</strong></a> function in the RPC library.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-124">Можно также включить удобное для чтения имя, если клиенты могут использовать их для поиска службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-124">You can also include human-readable names, if clients may use them to search for your service.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-125">Ключевые слова в SCP должны включать строки GUID и/или имена, которые указывают следующие данные о службе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-125">The keywords in an SCP should include GUID strings and/or names that identify the following data about your service:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="e510d-126">Ваша компания или организация: например, fabrikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-126">Your company or organization: for example, Fabrikam.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="e510d-127">Продукт или служба: например, SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-127">The product or service: for example, SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-128">Это позволяет клиентским приложениям находить запрашивая для служб этого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-128">This enables client applications to find SCPs for services of that type.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="e510d-129">Конкретная версия продукта или службы, например 7,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-129">The specific version of the product or service, such as 7.5.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="e510d-130">Для запрашивая, которые публикуют конкретный набор данных или возможностей для типа службы, включите строку GUID или имя, идентифицирующее конкретный экземпляр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-130">For SCPs that publish a specific set of data or capabilities for a type of service, include a GUID string or name that identifies the specific instance.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-131">Например, служба базы данных может опубликовать SCP для определенной базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-131">For example, a database service could publish an SCP for a specific database.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-132">В этом случае точка подключения службы будет включать в себя идентификатор GUID продукта для обнаружения службы и другой идентификатор GUID для обнаружения базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-132">In this case, the SCP would include a product GUID to identify the service and another GUID to identify the database.</span></span></li>
</ul>
<br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="e510d-133"><strong>serviceDNSName</strong> и <strong>сервицеднснаметипе</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-133"><strong>serviceDNSName</strong> and <strong>serviceDNSNameType</strong></span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="e510d-134">Клиентские приложения используют атрибуты <strong>serviceDNSName</strong> и <strong>сервицеднснаметипе</strong> для определения главного компьютера службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-134">Client applications use the <strong>serviceDNSName</strong> and <strong>serviceDNSNameType</strong> attributes to determine the service's host computer.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-135">Значение <strong>сервицеднснаметипе</strong> указывает тип DNS-имени, заданный параметром <strong>serviceDNSName</strong> , как правило &quot; , &quot; Если <strong>serviceDNSName</strong> содержит имя узла или &quot; SRV, &quot; Если <strong>serviceDNSName</strong> содержит имя записи SRV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-135">The <strong>serviceDNSNameType</strong> value indicates the type of DNS name specified by <strong>serviceDNSName</strong> usually &quot;A&quot; if <strong>serviceDNSName</strong> contains a host name or &quot;SRV&quot; if <strong>serviceDNSName</strong> contains a SRV record name.</span></span><br/> <span data-ttu-id="e510d-136">Значение <strong>serviceDNSName</strong> обычно является DNS-именем главного компьютера службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-136">The <strong>serviceDNSName</strong> value is typically the DNS name of the service's host computer.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-137">Установщик службы может вызвать функцию <a href="/windows/desktop/api/sysinfoapi/nf-sysinfoapi-getcomputernameexa"><strong>предполагался сбой getcomputernameex</strong></a> , чтобы получить DNS-имя локального компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-137">Your service installer can call the <a href="/windows/desktop/api/sysinfoapi/nf-sysinfoapi-getcomputernameexa"><strong>GetComputerNameEx</strong></a> function to get the DNS name of the local computer.</span></span><br/> <span data-ttu-id="e510d-138">Для служб с SRV-записями DNS <strong>serviceDNSName</strong> может быть именем записи SRV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-138">For services that have DNS SRV records, <strong>serviceDNSName</strong> can be the name of the SRV record.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-139">Клиентское приложение использует API DNS для получения всех записей SRV, соответствующих этому имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-139">A client application uses the DNS APIs to retrieve all the SRV records that match this name.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-140">Затем клиент получает имя узла DNS из одной из записей SRV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-140">The client then retrieves the DNS host name from one of the SRV records.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-141">Этот метод полезен для реплицированных служб, так как записи SRV также включают данные, позволяющие клиенту выбрать лучшую реплику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-141">This technique is useful for replicated services because SRV records also include data that enables the client to select the best replica.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="e510d-142"><strong>сервицебиндингинформатион</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-142"><strong>serviceBindingInformation</strong></span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="e510d-143">Свойство с несколькими значениями, содержащее строковые значения, в которых хранятся данные, необходимые для привязки к службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-143">A multi-value property that contains string values that store data required to bind to a service.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-144">Это свойство индексируется и реплицируется в глобальный каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-144">This property is indexed and is replicated to the Global Catalog.</span></span><br/> <span data-ttu-id="e510d-145">Содержимое <strong>сервицебиндингинформатион</strong> зависит от службы, которая опубликовала SCP; Клиенты должны интерпретировать данные привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-145">The content of <strong>serviceBindingInformation</strong> is specific to the service that published the SCP; clients must interpret the binding data.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-146">В большинстве случаев привязка данных состоит из номера порта на главном компьютере службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-146">In the most common case, the binding data consists of a port number on the service host computer.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="e510d-147"><strong>serviceClassName</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-147"><strong>serviceClassName</strong></span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="e510d-148">Свойство с одним значением, идентифицирующее класс службы, представленный точкой подключения службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-148">A single-value property that identifies the class of service represented by the SCP.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-149">Это описательная строка, относящаяся к службе, которая опубликовала SCP; Например, SqlServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-149">This is a descriptive string specific to the service that published the SCP; for example, SqlServer.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-150">Для служб, поддерживающих взаимную проверку подлинности, клиенты могут использовать это свойство вместе с DNS-именем главного компьютера службы, чтобы сформировать имя участника службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-150">For services that support mutual authentication, clients can use this property, along with the DNS name of the service's host computer, to form a service principal name.</span></span> <span data-ttu-id="e510d-151">Дополнительные сведения см. в статье <a href="mutual-authentication-using-kerberos.md">взаимная проверка подлинности с помощью протокола Kerberos</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e510d-151">For more information, see <a href="mutual-authentication-using-kerberos.md">Mutual Authentication Using Kerberos</a>.</span></span><br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

 

