---
title: Установка прав на определенные свойства объектов конкретных типов
description: Разрешения, относящиеся к свойствам, можно использовать совместно с наследованием объектов, чтобы обеспечить эффективное и подробное делегирование администрирования.
ms.assetid: d2ebbe3a-78f7-4bb5-bac0-13236031b7b1
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Установка прав для конкретных свойств объектов конкретных типов Active Directory
- Active Directory, использование, безопасность и установка прав доступа к конкретным свойствам
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 86c01070b5c5b23e7524bd3b54293576e578861e0120b431e6dc95b7a5b4cc4b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119024742"
---
# <a name="setting-rights-to-specific-properties-of-specific-types-of-objects"></a>Установка прав на определенные свойства объектов конкретных типов

Разрешения, относящиеся к свойствам, можно использовать совместно с наследованием объектов, чтобы обеспечить эффективное и подробное делегирование администрирования. Можно задать объект ACE, наследуемый от конкретного свойства, чтобы разрешить указанному пользователю или группе чтение или запись определенного атрибута в указанном классе дочерних объектов в контейнере. Например, можно задать элемент управления доступом в подразделении (OU), чтобы группа могла считывать и записывать атрибут телефонных номеров всех объектов-пользователей в подразделении.

**Задание объектов ACE, наследуемых для конкретного свойства**

1.  Задайте [**иадсакцессконтролентри. AceType**](/windows/desktop/ADSI/iadsaccesscontrolentry-property-methods) для **ADS \_ AceType \_ доступ к \_ разрешенному \_ объекту** или **ADS \_ AceType \_ доступ к \_ \_ объекту**.
2.  Задайте для [**иадсакцессконтролентри. ObjectType**](/windows/desktop/ADSI/iadsaccesscontrolentry-property-methods) значение **schemaIDGUID** атрибута. Например, **schemaIDGUID** атрибута **telephoneNumber** имеет значение {bf967a49-0de6-11D0-a285-00aa003049e2}.
3.  Установите [**иадсакцессконтролентри. AceFlags**](/windows/desktop/ADSI/iadsaccesscontrolentry-property-methods) в **ADS \_ ацефлаг \_ наследовать \_ ACE**.
4.  Задайте [**иадсакцессконтролентри. инхеритедобжекттипе**](/windows/desktop/ADSI/iadsaccesscontrolentry-property-methods) в **schemaIDGUID** класса Object, который может наследовать ACE. Например, **schemaIDGUID** класса **пользователя** — {bf967aba-0de6-11D0-a285-00aa003049e2}.
5.  Установите параметр [**иадсакцессконтролентри. flags**](/windows/desktop/ADSI/iadsaccesscontrolentry-property-methods) to **ADS \_ \_ тип объекта флаг \_ \_ Present** и **\_ \_ \_ \_ \_ имеется тип наследуемого объекта флага ADS**.

> [!IMPORTANT]
> Установка ADS \_ ацефлаг \_ наследования \_ ACE для НАСЛЕДУЕМОГО элемента управления доступом. Кроме того, Set ADS \_ ацефлаг \_ наследует \_ только \_ ACE, если тип объекта, к которому применяется этот ACE, не соответствует типу объекта контейнера, в котором указан элемент управления доступом. Если это не сделано, запись ACE также вступит в силу в контейнере и может предоставить непредвиденные права.

 

Дополнительные сведения и примеры кода, которые можно использовать для задания этого типа ACE, см. в разделе [пример кода для настройки записи ACE в объекте каталога](example-code-for-setting-an-ace-on-a-directory-object.md).

 

 