---
title: Статически связанные вспомогательные классы
description: Статически связываемый вспомогательный класс — это тот, который включен в атрибут auxiliaryClass или Системауксилиарикласс определения classSchema класса объекта в схеме.
ms.assetid: 24765001-7a60-4654-a23a-bf0326b59096
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Статически связанные вспомогательные классы AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ce00592052b1b52f82e2758fdfd7241c6bd24233ce6db6c11389165eeaa5e843
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119024722"
---
# <a name="statically-linked-auxiliary-classes"></a>Статически связанные вспомогательные классы

Статически связываемый вспомогательный класс — это тот, который включен в атрибут **auxiliaryClass** или **системауксилиарикласс** определения **classSchema** класса объекта в схеме. Это означает, что вспомогательный класс является частью каждого экземпляра класса, с которым он связан.

Вспомогательный класс может быть статически связан с классом объекта, если определен класс, то есть когда его объект **classSchema** добавляется в контейнер схемы. Это единственный момент, когда можно использовать **системауксилиарикласс** . После создания объекта **classSchema** его атрибут **системауксилиарикласс** нельзя изменить. Вспомогательный класс, который статически связывается в это время, может иметь обязательные (**муссаве**) и (или) необязательные (**майхаве**) атрибуты.

Привилегированный пользователь с разрешениями, необходимыми для расширения схемы, может добавлять или удалять вспомогательные классы из атрибута **системауксилиарикласс** существующего объекта **classSchema** . Это приводит к добавлению или удалению вспомогательного класса из каждого существующего экземпляра класса Object. Вспомогательный класс, который статически связывается в этот момент, может иметь необязательные атрибуты, но не может иметь обязательные атрибуты. Это связано с тем, что могут существовать существующие экземпляры класса Object. в этом случае Добавление нового обязательного атрибута может привести к проблемам. Привилегированный пользователь может впоследствии удалить вспомогательный класс из атрибута **auxiliaryClass** объекта **classSchema** .

 

 




