---
title: Отслеживание изменений
description: Некоторые приложения должны поддерживать согласованность между конкретными данными, хранящимися в Active Directory службе каталогов и другими данными.
ms.assetid: f4539482-1170-4c0c-b817-b39e58049d39
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Active Directory, использование, отслеживание изменений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fe3d8521fbd7b04d2c317246d81e0b9af7bce888bcc8e78b7bc9fcbbdd05b0c2
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119024572"
---
# <a name="tracking-changes"></a>Отслеживание изменений

Некоторые приложения должны поддерживать согласованность между конкретными данными, хранящимися в Active Directory службе каталогов и другими данными. другие данные могут храниться в каталоге, в SQL Server таблице, в файле или в реестре. При изменении данных, хранящихся в каталоге, может потребоваться изменить другие данные, чтобы они оставались постоянными. В число приложений, которые входят в это требование:

В этом разделе не рассматриваются механизмы, используемые приложениями мониторинга. Это приложения, отслеживающие изменения каталога, не предназначенные для поддержания согласованных данных между отдельными хранилищами, но в качестве средства управления системой. Хотя мониторинг приложений может использовать те же механизмы, которые поддерживают приложения отслеживания изменений, следующие механизмы предназначены специально для мониторинга приложений:

-   Аудит безопасности. Изменяя часть списка управления доступом к системе (SACL) дескриптора безопасности объекта, вы можете вызвать доступ к объекту на данном контроллере домена для создания записей аудита в журнале событий безопасности на этом DC. Можно выполнять аудит операций чтения, записи или и того, и другого. можно выполнить аудит всего объекта или отдельных атрибутов. Дополнительные сведения см. в разделе [Получение списка SACL объекта](retrieving-an-objectampaposs-sacl.md) и [Создание аудита](/windows/desktop/SecAuthZ/audit-generation).
-   ведение журнала событий; Изменяя параметры реестра на заданном контроллере домена, можно изменять типы событий, регистрируемых в журнале событий службы каталогов. В частности, чтобы внести в журнал все изменения, установите значение **8 для доступа к каталогу** в следующем разделе реестра равным 4.

    ```
    HKEY_LOCAL_MACHINE
       SYSTEM
          CurrentControlSet
             Services
                NTDS
                   Diagnostics
    ```

    Дополнительные сведения см. в разделе [ведение журнала событий](/windows/desktop/EventLog/event-logging).

-   Трассировка событий. в Windows 2000 появился API трассировки событий для трассировки и ведения журнала интересных событий программного или аппаратного обеспечения. Windows операционная система и домен Active Directoryные службы поддерживают использование трассировки событий для планирования емкости и подробного анализа производительности. Дополнительные сведения см. в разделе [Трассировка событий](/windows/desktop/ETW/event-tracing-portal) и [Трассировка событий в ADSI](/windows/desktop/ADSI/adsi-and-etw).

Этот раздел содержит следующие подразделы:

-   [Общие сведения о методах Отслеживание изменений](overview-of-change-tracking-techniques.md)
-   [Уведомления об изменениях в службах домен Active Directory Services](change-notifications-in-active-directory-domain-services.md)
-   [Опрос изменений с помощью элемента управления DirSync](polling-for-changes-using-the-dirsync-control.md)
-   [Опрос изменений с помощью USNChanged](polling-for-changes-using-usnchanged.md)

 

 