---
title: Пользователи в службах домен Active Directory Services
description: Службы домен Active Directory Services включают службу каталогов, в которой хранятся данные о домене, пользователе, группе пользователей и безопасности.
ms.assetid: 7630fde1-14c0-4518-bb77-813f6913503e
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Пользователи в службах домен Active Directory Services Active Directory
- Пользователи, доменные службы Active Directory
- доменные службы Active Directory, пользователи
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b10ad85f359cab6baf891df03f368f3e7da5974f
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104069739"
---
# <a name="users-in-active-directory-domain-services"></a><span data-ttu-id="0bb30-106">Пользователи в службах домен Active Directory Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb30-106">Users in Active Directory Domain Services</span></span>

<span data-ttu-id="0bb30-107">Службы домен Active Directory Services включают службу каталогов, в которой хранятся данные о домене, пользователе, группе пользователей и безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb30-107">Active Directory Domain Services includes a directory service that stores domain, user, user group, and security data.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb30-108">В Windows NT 4,0 и более ранних версиях для управления пользователями, группами пользователей и другими сетевыми элементами можно использовать такие функции, как [**нетусерадд**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuseradd), [**нетусеренум**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserenum), [**нетусердел**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserdel)и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb30-108">On Windows NT 4.0 and earlier, you can use functions such as [**NetUserAdd**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuseradd), [**NetUserEnum**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserenum), [**NetUserDel**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserdel), and so on, to manage users, user groups, and other network items.</span></span> <span data-ttu-id="0bb30-109">В Windows 2000 и более поздних версиях Windows интерфейсы ADSI обеспечивают единообразный и безопасный доступ к этим элементам и их свойствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb30-109">On Windows 2000 and later versions of Windows, ADSI provides uniform and secure access to these items and their properties.</span></span> <span data-ttu-id="0bb30-110">Имейте в виду, что ADSI предоставляет поставщик Windows NT 4,0, который позволяет использовать ADSI для управления пользователями, группами пользователей и компьютерами в системах Windows NT 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb30-110">Be aware that ADSI provides a Windows NT 4.0 provider that enables you to use ADSI to manage user, user groups, and computers on Windows NT 4.0 systems.</span></span> <span data-ttu-id="0bb30-111">Существуют также поставщики для Windows Server 2008 Enterprise (установка основных серверных компонентов), Microsoft Exchange 5,5, Microsoft Internet Information Server (IIS), Novell NetWare Directory Services (NDS) и Novell NetWare 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb30-111">There are also providers for Windows Server 2008 Enterprise (Server Core installation), Microsoft Exchange 5.5, Microsoft Internet Information Server (IIS), Novell NetWare Directory Services (NDS), and Novell NetWare 3.</span></span> <span data-ttu-id="0bb30-112">То есть единый набор стандартизованных методов для управления пользователями и группами пользователей для Windows NT, NDS и NetWare 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb30-112">That is, a single set of standardized methods for managing users and user groups for Windows NT, NDS, and NetWare 3.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb30-113">Кроме того, Windows 2000 является каталогом с несколькими хозяевами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb30-113">In addition, Windows 2000 is a multi-master directory.</span></span> <span data-ttu-id="0bb30-114">Это значит, что изменения пользователей, групп пользователей и других данных, хранящихся в каталоге, могут выполняться на любом контроллере домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb30-114">That is, changes to users, user groups, and other data stored in the directory can be made at any domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="0bb30-115">В Windows 2000 не требуется размещать основной контроллер домена и вносить изменения в группы пользователей и пользователей на PDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb30-115">On Windows 2000, you are not required to locate the primary domain controller (PDC) and make user and user group changes on the PDC.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb30-116">В Windows 2000 также введено новое иерархическое пространство имен в домене, называемом подразделением (OU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb30-116">Windows 2000 also introduces a new hierarchical namespace within a domain called an organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="0bb30-117">Подразделение может содержать компьютеры, пользователей, группы пользователей и другие сетевые объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb30-117">An OU can contain computers, users, user groups, and other network objects.</span></span> <span data-ttu-id="0bb30-118">Как правило, подразделение используется для группировки объектов в административных целях, таких как делегирование административных прав и назначение политик группе в качестве единого блока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb30-118">Usually, an OU is used for the purpose of grouping things for administrative purposes, such as delegating administrative rights and assigning policies to the group as a single unit.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb30-119">Домены, подразделения, пользователи, группы пользователей, компьютеры и другие сетевые элементы хранятся в службах домен Active Directory Services как объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb30-119">Domains, OUs, users, user groups, computers, and other network items are stored as objects in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="0bb30-120">В Windows 2000 и более поздних версиях Windows вы по-прежнему добавляете пользователей, группы пользователей и компьютеры в домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb30-120">In Windows 2000 and later versions of Windows, you still add users, user groups, and computers to a domain.</span></span> <span data-ttu-id="0bb30-121">Однако теперь у вас есть возможность добавить эти объекты в контейнер подразделения или контейнер любого другого типа, который будет определяться объектом в атрибуте **possSuperiors** объекта **classSchema** . Это атрибут объекта **classSchema** объекта, и этот атрибут позволяет ограничивать типы объектов, которые могут содержать этот объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb30-121">However, you now have the option of adding these objects to an OU container or any other type of container that the object you want to add defines in its **classSchema** object's **possSuperiors** attribute; this is an attribute on an object's **classSchema** object and this attribute restricts what types of objects can contain that object.</span></span>

 

 