---
title: Управление версиями и резервные стратегии
description: Когда приложение обнаруживает частичное обновление с помощью одного из описанных выше методов или считывает набор объектов, Дата вступления в силу которых еще не достигнута, приложение должно корректно работать с ситуацией.
ms.assetid: 6a34a783-98fd-406e-a96d-8e2a09a51c2d
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Управление версиями и резервные стратегии AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b55226efcd72cec4f6dbe65447a945733dac88a56b976661bcf24564c9b366ee
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119024421"
---
# <a name="versioning-and-fallback-strategies"></a>Управление версиями и резервные стратегии

Когда приложение обнаруживает частичное обновление с помощью одного из описанных выше методов или считывает набор объектов, Дата вступления в силу которых еще не достигнута, приложение должно корректно работать с ситуацией. Для некоторых приложений корректное реагирование заключается в том, чтобы вернуться к предыдущей версии рассматриваемых объектов. Службы домен Active Directory не предоставляют средства управления версиями — приложения, которым необходима эта возможность, должны предоставлять ее самостоятельно. Подходы к управлении версиями включают в себя сохранение "последних известных" значений в кэше локально и хранение нескольких наборов объектов в каталоге, например в "старых", "текущих" и "новых" контейнерах. Многие другие схемы возможны.

Реализации должны соблюдать осторожность, чтобы избежать непредвиденных последствий. Более ранняя версия объектов должна использоваться только при обнаружении частичного обновления или в случае, если новые объекты еще не являются эффективными. Если что-то в приложении не работает, то это может обойти намерение администратора. Например, на двух компьютерах, которые раньше могли обмениваться данными, могут возникнуть невозможность сделать это из-за изменения политики безопасности протокола IP (IPsec). Если это сделано намеренно от части администратора, то уязвимые системы не должны переключаться на политику, которая позволяла им взаимодействовать, так как это может привести к нарушению безопасности.

 

 




