---
title: Что такое пользователь
description: Учетные записи пользователей создаются и сохраняются в виде объектов в домен Active Directory Services.
ms.assetid: da13d21a-1d8b-4d03-8880-7146e6fc4ba9
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Что такое Active Directory пользователя
- пользователи Active Directory, что такое пользователь
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 58c59b2ea46474860268f327bcd03d2ba67ecea5
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103773040"
---
# <a name="what-is-a-user"></a><span data-ttu-id="dbc74-105">Что такое пользователь?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-105">What is a User?</span></span>

<span data-ttu-id="dbc74-106">Учетные записи пользователей создаются и сохраняются в виде объектов в домен Active Directory Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-106">User accounts are created and stored as objects in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="dbc74-107">Учетные записи пользователей могут использоваться пользователями или программами, например системными службами, для входа на компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-107">User accounts can be used by human users or programs such as system services use to log on to a computer.</span></span> <span data-ttu-id="dbc74-108">Когда пользователь входит в систему, система проверяет пароль пользователя, сравнивая его с данными, хранящимися в пользовательском объекте пользователя на Active Directory сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-108">When a user logs on, the system verifies the user's password by comparing it with data stored in the user's user object in the Active Directory server.</span></span> <span data-ttu-id="dbc74-109">Если пароль проходит проверку подлинности, то есть пароль совпадает с паролем, хранящимся в объекте пользователя, система создает маркер доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-109">If the password is authenticated, that is, the password presented matches the password stored in the user object, the system produces an access token.</span></span> <span data-ttu-id="dbc74-110">Маркер доступа — это объект, описывающий контекст безопасности процесса или потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-110">An access token is an object that describes the security context of a process or thread.</span></span> <span data-ttu-id="dbc74-111">Данные в маркере включают в себя удостоверение безопасности и членство в группах учетной записи пользователя, связанной с процессом или потоком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-111">The data in a token includes the security identity and group memberships of the user account associated with the process or thread.</span></span> <span data-ttu-id="dbc74-112">Каждый процесс, выполняемый от имени этого пользователя, имеет копию этого маркера доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-112">Every process executed on behalf of this user has a copy of this access token.</span></span>

<span data-ttu-id="dbc74-113">Каждый пользователь или приложение, обращающееся к ресурсам в домене Windows, должны иметь учетную запись на Active Directory сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-113">Each user or application that accesses resources in a Windows domain must have an account in the Active Directory server.</span></span> <span data-ttu-id="dbc74-114">Windows использует эту учетную запись пользователя для проверки наличия у пользователя или приложения разрешения на использование ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-114">Windows uses this user account to verify that the user or application has permission to use a resource.</span></span>

<span data-ttu-id="dbc74-115">Учетная запись пользователя может использоваться для следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-115">A user account can be used to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dbc74-116">Разрешить пользователям входить в систему на компьютере и получать доступ к ресурсам на основе удостоверения этой учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-116">Enable human users to log on to a computer and to access resources based on that user account's identity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dbc74-117">Позволяет запускать программы и службы в определенном контексте безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-117">Enable programs and services to run under a specific security context.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dbc74-118">Управление доступом пользователей к общим ресурсам, таким как объекты и их свойства, сетевые общие папки, файлы, каталоги, очереди печати и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-118">Manage user access to shared resources such as objects and their properties, network shares, files, directories, printer queues, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="dbc74-119">Группы могут содержать члены, которые являются ссылками на пользователей и другие группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-119">Groups can contain members, which are references to users and other groups.</span></span> <span data-ttu-id="dbc74-120">Группы также могут использоваться для управления доступом к общим ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-120">Groups can also be used to control access to shared resources.</span></span> <span data-ttu-id="dbc74-121">При назначении разрешений для ресурсов, например общих файловых ресурсов, принтеров и т. д., администраторы должны назначить эти разрешения группе, а не отдельным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-121">When assigning permissions for resources, for example file shares, printers, and so on, administrators should assign those permissions to a group rather than to the individual users.</span></span> <span data-ttu-id="dbc74-122">Разрешения назначаются группе, а не несколько раз каждому отдельному пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-122">The permissions are assigned once to the group, instead of several times to each individual user.</span></span> <span data-ttu-id="dbc74-123">Это помогает упростить обслуживание и администрирование сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-123">This helps simplify the maintenance and administration of a network.</span></span>

## <a name="users-compared-to-contacts"></a><span data-ttu-id="dbc74-124">Пользователи по сравнению с контактами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-124">Users compared to Contacts</span></span>

<span data-ttu-id="dbc74-125">Для представления пользователей можно использовать как пользователей, так и контакты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-125">Both users and contacts can be used to represent human users.</span></span> <span data-ttu-id="dbc74-126">Однако пользователь является субъектом безопасности; контакт не является.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-126">However, a user is a security principal; a contact is not.</span></span>

<span data-ttu-id="dbc74-127">Пользователь может использовать, чтобы предоставить пользователю возможность входить в систему и получать доступ к общим ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-127">A user can be used to enable a human user to log on and access shared resources.</span></span>

<span data-ttu-id="dbc74-128">Контакт используется только для списка рассылки и для электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-128">A contact is used only for distribution list and email purposes.</span></span> <span data-ttu-id="dbc74-129">Однако контакт может содержать большую часть данных, хранящихся в объекте пользователя, таком как адрес, Номера телефонов и т. д., поскольку оба пользователя и контакт являются производными от объекта Person **classSchema** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-129">However, a contact can contain most of the data stored in a user object such as address, phone numbers, and so on because both user and contact are derived from the person **classSchema** object.</span></span> <span data-ttu-id="dbc74-130">Контакт не имеет контекста безопасности; Поэтому контакт нельзя использовать для управления доступом к общим ресурсам и не может использоваться для входа на компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-130">A contact has no security context; therefore, a contact cannot be used to control access to shared resources and cannot be used to log on to a computer.</span></span>

## <a name="users-compared-to-computers"></a><span data-ttu-id="dbc74-131">Пользователи по сравнению с компьютерами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-131">Users compared to Computers</span></span>

<span data-ttu-id="dbc74-132">Класс объекта Computer наследуется от класса объекта User.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-132">The computer object class inherits from the user object class.</span></span> <span data-ttu-id="dbc74-133">Объект Computer представляет компьютер; Однако компьютер и локальные службы компьютера часто нуждаются в доступе к сети и общим ресурсам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-133">A computer object represents a computer; however, the computer and the computer's local services often require access to the network and shared resources.</span></span> <span data-ttu-id="dbc74-134">Когда компьютер обращается к общим ресурсам, а не к компьютеру, ему нужен маркер доступа, как и пользователь, вошедший в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-134">When the computer accesses shared resources, not the user logged on to the computer, it needs an access token just as a human user logged on as a user does.</span></span> <span data-ttu-id="dbc74-135">Когда компьютер получает доступ к сети, он использует маркер доступа, содержащий идентификатор безопасности для учетной записи компьютера компьютера, и группы, в которые входит эта учетная запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-135">When a computer accesses the network, it uses an access token that contains the security identifier for the computer's computer account and the groups that account is a member.</span></span>

<span data-ttu-id="dbc74-136">Служба может работать в контексте LocalSystem или определенной учетной записи службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-136">A service can run in the context of LocalSystem or a specific service account.</span></span> <span data-ttu-id="dbc74-137">На компьютерах под управлением Windows 2000 служба, работающая в контексте учетной записи LocalSystem, использует учетные данные компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc74-137">On computers running Windows 2000, a service that runs in the context of the LocalSystem account uses the credentials of the computer.</span></span>

 

 




