---
title: Когда следует расширять схему
description: Расширение схемы следует выполнять только в том случае, если ни один существующий класс объектов не удовлетворяет требованиям приложения. Расширение схемы является сложной операцией. изменения схемы реплицируются на каждый контроллер домена в лесу предприятия. Учтите это внимательно.
ms.assetid: 92231f31-d2af-4c3b-981e-e55cc478899d
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Когда следует расширять схему Active Directory
- схема AD, когда следует расширять
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 042665069b06804dd648798debca6e0cee5628e115f5f512718ea0a51cc765ca
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119024332"
---
# <a name="when-to-extend-the-schema"></a>Когда следует расширять схему

Расширение схемы следует выполнять только в том случае, если ни один существующий класс объектов не удовлетворяет требованиям приложения. Расширение схемы является сложной операцией. изменения схемы реплицируются на каждый контроллер домена в лесу предприятия. Учтите это внимательно.

Схему можно расширить тремя способами:

-   Создать новый подкласс из существующего класса. подкласс имеет все атрибуты суперкласса и все указанные атрибуты. Наследование от существующего класса:
    -   Если для существующего класса требуются дополнительные атрибуты, но в противном случае это приемлемо.
    -   Если возможность преобразования существующих объектов класса в новый класс не требуется. Невозможно добавить подкласс в существующий объект.
    -   Чтобы использовать существующую оснастку диспетчера каталогов для управления расширенными атрибутами объектов.
-   Добавление атрибутов в существующий класс и/или добавление родительских объектов для класса. При добавлении нескольких атрибутов выполните эту операцию структурированным образом, определив вспомогательный класс и добавив этот вспомогательный класс в существующий класс.
-   Изменение существующего класса требуется, когда приложению требуется возможность расширения существующих объектов класса. Например, чтобы добавить в объект пользователя данные, относящиеся к конкретному приложению, следует расширить класс пользователя обычным образом, так как необходимо управлять существующими пользователями, а не только специальными пользователями, созданными приложением.
-   Создайте новый класс с необходимыми атрибутами. Создание нового класса; то есть класс, производный от «Top», если ни один из существующих классов не удовлетворяет эксплуатационным требованиям.

При подклассе существующего класса все элементы пользовательского интерфейса, связанные с исходным классом, не будут наследоваться подклассом. Например, если создать подкласс объекта пользователя, то страницы свойств и пункты меню, связанные с пользователем, не наследуются. По этой причине предпочтительнее расширить существующий объект или создать вспомогательный класс вместо создания подкласса.

Независимо от того, подкласс ли вы существующий класс или изменяете существующий, вам потребуется расширить средства, такие как оснастка «Active Directory пользователи и компьютеры», для управления расширенными атрибутами объектов. Дополнительные сведения см. [в разделе Расширение пользовательского интерфейса для объектов каталога](extending-the-user-interface-for-directory-objects.md).

 

 




