---
title: Выбор места поиска
description: В этом разделе объясняются различные операции поиска, которые могут быть выполнены в домен Active Directory Services.
ms.assetid: 4b7428c8-c246-41fc-8811-892220c4270f
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Выбор места поиска в AD
- Active Directory AD, поиск, выбор места поиска
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6984a79bb761c1926b6735a91209c9f387ac45619ffc752daef253a74f5e587a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119024322"
---
# <a name="deciding-where-to-search"></a>Выбор места поиска

В этом разделе объясняются различные операции поиска, которые могут быть выполнены в домен Active Directory Services.

Все операции поиска выполняются в одном из следующих контекстов именования:

-   Домен, включая разделы каталога приложений
-   Контейнер схемы
-   Контейнер конфигурации
-   Глобальный каталог

## <a name="searching-a-domain"></a>Поиск в домене

Домены содержат большую часть широко используемых объектов, таких как пользователи, контакты, группы, подразделения, компьютеры и т. д. Большинство запросов будут выполнять поиск в домене. Дополнительные сведения о поиске в домене см. в разделе [Поиск содержимого домена](searching-domain-contents.md).

## <a name="searching-the-schema-container"></a>Поиск в контейнере схемы

Контейнер схемы содержит объекты [**classSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-classschema) и [**attributeSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-attributeschema) , которые предоставляют формальное определение каждого класса и атрибута, которые могут существовать в службах домен Active Directory. Для поиска объектов в контейнере схемы выполните привязку к контейнеру схемы на любом контроллере домена. Контейнер схемы доступен на всех контроллерах домена. Различающееся имя контейнера схемы берется из атрибута **счеманамингконтекст** из RootDSE. Дополнительные сведения о rootDSE и атрибуте **счеманамингконтекст** см. в разделе [Привязка без сервера и RootDSE](serverless-binding-and-rootdse.md).

Дополнительные сведения о чтении из контейнера схемы или абстрактной схемы см. в разделе [рекомендации по привязке к схеме](guidelines-for-binding-to-the-schema.md).

## <a name="searching-the-configuration-container"></a>Поиск в контейнере конфигурации

Контейнер конфигурации содержит сведения о конфигурации, такие как сайты, службы и описатели экрана для всего леса. Чтобы найти объекты в контейнере конфигурации, выполните привязку к контейнеру конфигурации на любом контроллере домена. Контейнер конфигурации доступен на всех контроллерах домена. Различающееся имя контейнера конфигурации берется из атрибута **конфигуратионнамингконтекст** из RootDSE. Дополнительные сведения о rootDSE и атрибуте **конфигуратионнамингконтекст** см. в разделе [Привязка без сервера и RootDSE](serverless-binding-and-rootdse.md).

## <a name="searching-the-global-catalog"></a>Поиск в глобальном каталоге

Глобальный каталог содержит реплику каждого объекта в службах домен Active Directory Services, но с небольшим количеством их атрибутов. Атрибуты в глобальном каталоге чаще всего используются в операциях поиска, таких как имена и фамилии пользователей, имена входа и т. д. Дополнительные сведения о поиске в глобальном каталоге см. [в разделе Поиск в глобальном каталоге](searching-global-catalog-contents.md).

 

 