---
title: Почему службы домен Active Directory используют эту модель репликации
description: В этом разделе объясняются причины для системы свободной формы, используемой службами домен Active Directory Services для модели репликации.
ms.assetid: 202df900-6d03-4aa8-9099-016238059ef4
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Active Directory модели репликации, преимущества
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 79c137fadf768c97b6d8be962b22c74b45e30bc41c7dfb7e9ea67e1f145cd92d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118181995"
---
# <a name="why-active-directory-domain-services-uses-this-replication-model"></a>Почему службы домен Active Directory используют эту модель репликации

В этом разделе объясняются причины для системы свободной формы, используемой службами домен Active Directory Services для модели репликации.

Домен Active Directory Services — это свободная система по следующим причинам.

-   Клиентам требуется широко распределенное решение, в котором части каталога могут распределяться по сетям и администрировать их локально.
-   Крупные клиенты часто растут до миллионов объектов, сотен или тысяч реплик или и того, и другого.
-   Многие клиентские сети предоставляют только периодическое подключение к некоторым расположениям. Например, удаленные платформы для перехода на топливо и поставляются в Sea, поэтому система должна быть устойчива к частично подключенным или отключенным операциям.

Не существует способа гарантировать полноту осведомленности о текущем или будущем состоянии распределенной системы, поскольку знание изменений состояния должно быть распространено, а распространение требует времени, в течение которого могут возникать дополнительные изменения состояния.

Тесно связанные системы обрабатывали неопределенность, пытаясь удалить его. Это достигается благодаря ограничениям на обновления, требующим, чтобы все узлы или большинство узлов были доступны перед выполнением обновлений, используя распределенные схемы блокировки или единое основное подключение для критически важных ресурсов, ограничивая все узлы как хорошо подключенные или сочетание этих методов. Чем более тесно связаны вычислительные узлы распределенной системы, тем меньше предельное значение масштабирования.

Системы произвольной формы обрабатывайте неопределенность, допуская его. Система произвольной формы позволяет узлам иметь различные представления общего состояния системы и предоставляет алгоритмы для разрешения конфликтов.

Тесно связанные решения были отклонены, как непригодные для домен Active Directory Services из-за требований к локальному администрированию, отключению работы и масштабируемости на очень большом количестве узлов. Выбранная слабо связанная модель, нестрогая согласованность нескольких хозяев с конвергенцией, удовлетворяет всем требованиям.

 

 




