---
title: Межпроцессное взаимодействие
description: Для обмена данными между 32-разрядными и 64-разрядными приложениями можно использовать следующие методы.
ms.assetid: 9a60ccfe-4ccf-44d7-9522-42609d95217b
keywords:
- межпроцессное взаимодействие 64-разрядное программирование для Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2398174f011127973dfd0b1773e6eb040cdde898
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104413348"
---
# <a name="interprocess-communication-between-32-bit-and-64-bit-applications"></a>Межпроцессное взаимодействие между 32-разрядными и 64-разрядными приложениями

Для обмена данными между 32-разрядными и 64-разрядными приложениями можно использовать следующие методы:

-   64-разрядные версии Windows используют 32-разрядные дескрипторы для взаимодействия. При совместном использовании маркера между 32-разрядными и 64-разрядными приложениями значимыми являются только младшие биты 32, поэтому можно легко усечь этот маркер (при передаче его из 64-разрядного в 32-bit) или знак расширения (при передаче его из 32-bit в 64-bit). Дескрипторы, которые могут быть общими, включают дескрипторы для пользовательских объектов, таких как Windows (**HWND**), дескрипторы объектов GDI, таких как перья и кисти (**хбруш** и **Хпен**), а также дескрипторы именованных объектов, таких как мьютексы, семафоры и дескрипторы файлов.
-   Можно использовать удаленные вызовы процедур (RPC).
-   Локалсерверс COM можно использовать, если для всех используемых интерфейсов зарегистрированы как 32-разрядные, так и 64-битовые прокси-библиотеки.
-   Можно использовать общую память, если зависимые от указателя типы преобразовываются должным образом (или избегать).
-   Функции [**CreateProcess**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) и [**ShellExecute**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shellexecutea) могут запускать 32-разрядные и 64-разрядные процессы из 32-разрядных или 64-разрядных процессов с определенными ограничениями.

64-разрядный исполняемый файл, расположенный в папке% WINDIR% \\ System32, не может быть запущен из 32-разрядного процесса, так как перенаправитель файловой системы перенаправит путь. Для этого не следует отключать перенаправление. Используйте вместо него% WINDIR% \\ сиснативе. Дополнительные сведения см. в разделе [перенаправитель файловой системы](file-system-redirector.md).

 

 