---
title: Выполнение 32-разрядных приложений
description: Разработайте 32-разрядные приложения на базе Windows в 64-разрядной версии Windows с эмулятором WOW64 x86. Также изучите директор реестра, перенаправитель файловой системы, установку приложений в 64-разрядных системах и отладку WOW64.
ms.assetid: ac75c5af-86e8-4282-9a8e-8db3c22cbda0
keywords:
- WOW64 64-разрядное программирование Windows
- WOW64 64-разрядное программирование Windows, сведения
- 32-разрядные приложения на 64-разрядном программировании Windows 64
- '64-разрядное программное обеспечено в Windows: 64-разрядное программирование для Windows, WOW64 см. в разделе WOW64'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39872be28da0853f0cff62a9a0ab82065105c687
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103987563"
---
# <a name="running-32-bit-applications"></a>Выполнение 32-разрядных приложений

WOW64 — это эмулятор x86, позволяющий легко работать с 32-разрядными приложениями на базе Windows в 64-разрядной версии Windows. Это позволяет легко работать с 32-разрядными (x86) приложениями Windows в 64-разрядных (x64) окнах, а также в случае с 32-разрядными (x86) и 32-разрядными (ARM) приложениями Windows для беспрепятственного выполнения в 64-разрядных (ARM64) окнах. WOW64 поставляется с операционной системой и не обязательно должен быть явно включен. Дополнительные сведения см. в разделе [сведения о реализации WOW64](wow64-implementation-details.md).

Система изолирует 32-разрядные приложения от 64-разрядных приложений, что включает в себя предотвращение конфликтов файлов и реестра. Поддерживаются консоль, графический пользовательский интерфейс и приложения службы. Система обеспечивает взаимодействие на границе 32/64 для таких сценариев, как вырезание и вставка и COM. Однако 32-разрядные процессы не могут загружать 64-разрядные библиотеки DLL для выполнения, а 64-разрядные процессы не могут загружать 32-разрядные библиотеки DLL для выполнения. Это ограничение не применяется к DLL, загруженным в виде файлов данных или файлов ресурсов образа. Дополнительные сведения см. в разделе [**LoadLibraryEx**](/windows/desktop/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-loadlibraryexa).

32-разрядное приложение может определить, выполняется ли оно в эмуляторе WOW64, вызвав функцию [**IsWow64Process**](/windows/desktop/api/wow64apiset/nf-wow64apiset-iswow64process) (используйте [**IsWow64Process2**](/windows/desktop/api/wow64apiset/nf-wow64apiset-iswow64process2) при нацеливании на Windows 10). Приложение может получить дополнительные сведения о процессоре с помощью функции [**жетнативесистеминфо**](/windows/desktop/api/sysinfoapi/nf-sysinfoapi-getnativesysteminfo) .

Обратите внимание, что 64-разрядная версия Windows не поддерживает выполнение 16-разрядных приложений на основе Windows. Основная причина заключается в том, что дескрипторы имеют 32 значащих бит на 64-разрядной версии Windows. Поэтому дескрипторы не могут быть усечены и переданы в 16-разрядные приложения без потери данных. Попытки запуска 16-разрядных приложений завершаются следующей ошибкой: **Ошибка \_ неправильный \_ \_ Формат exe**.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

-   [Производительность и использование памяти в эмуляторе WOW64](performance-and-memory-consumption.md)
-   [Сведения о реализации WOW64](wow64-implementation-details.md)
-   [Перенаправитель реестра](registry-redirector.md)
-   [Перенаправитель файловой системы](file-system-redirector.md)
-   [Управление памятью](memory-management.md)
-   [Соответствие процессоров](processor-affinity.md)
-   [Межпроцессное взаимодействие](interprocess-communication.md)
-   [Установка приложения](application-installation.md)
-   [Отладка WOW64](debugging-wow64.md)

 

 