---
title: Сборщик событий Windows
description: Вы можете подписываться на получение и хранение событий на локальном компьютере (сборщике событий), пересылаемом с удаленного компьютера (источник события).
ms.assetid: 7725e06d-4df1-4b3e-9f2f-2b8bdd805cb6
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3c4ef9e0cb647236daa55771222f25b7e0e370ef
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "105691532"
---
# <a name="windows-event-collector"></a><span data-ttu-id="f120d-103">Сборщик событий Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-103">Windows Event Collector</span></span>

<span data-ttu-id="f120d-104">Вы можете подписываться на получение и хранение событий на локальном компьютере (сборщике событий), пересылаемом с удаленного компьютера (источник события).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-104">You can subscribe to receive and store events on a local computer (event collector) that are forwarded from a remote computer (event source).</span></span> <span data-ttu-id="f120d-105">[Функции сборщика событий Windows](windows-event-collector-functions.md) поддерживают подписку на события с помощью протокола WS-Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-105">The [Windows Event Collector functions](windows-event-collector-functions.md) support subscribing to events by using the WS-Management protocol.</span></span> <span data-ttu-id="f120d-106">Дополнительные сведения о службе WS-Management см. в разделе [about служба удаленного управления Windows](/windows/desktop/WinRM/about-windows-remote-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-106">For more information about WS-Management, see [About Windows Remote Management](/windows/desktop/WinRM/about-windows-remote-management).</span></span>

## <a name="event-forwarding-and-event-collection-architecture"></a><span data-ttu-id="f120d-107">Архитектура пересылки событий и сбора событий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-107">Event Forwarding and Event Collection Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="f120d-108">Сбор событий позволяет администраторам получать события с удаленных компьютеров и сохранять их в локальном журнале событий на компьютере сборщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-108">Event collection allows administrators to get events from remote computers and store them in a local event log on the collector computer.</span></span> <span data-ttu-id="f120d-109">Путь к журналу назначения для событий является свойством подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-109">The destination log path for the events is a property of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f120d-110">Все данные перенаправленного события сохраняются в журнале событий компьютера сборщика (ни одна из этих данных не теряется).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-110">All data in the forwarded event is saved in the collector computer event log (none of the information is lost).</span></span> <span data-ttu-id="f120d-111">Дополнительные сведения, связанные с пересылкой событий, также добавляются в событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-111">Additional information related to the event forwarding is also added to the event.</span></span> <span data-ttu-id="f120d-112">Дополнительные сведения о том, как разрешить компьютеру получать собранные события или пересылать события, см. в разделе [Настройка компьютеров для пересылки и сбора событий](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc748890(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-112">For more information about how to enable a computer to receive collected events or forward events, see [Configure Computers to Forward and Collect Events](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc748890(v=ws.11)).</span></span>

## <a name="subscriptions"></a><span data-ttu-id="f120d-113">Подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-113">Subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="f120d-114">В следующем списке описываются типы подписок на события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-114">The following list describes the types of event subscriptions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f120d-115">Подписки, инициированные источником. позволяет определить подписку на события на компьютере сборщика событий без определения исходных компьютеров событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-115">Source-initiated subscriptions: allows you to define an event subscription on an event collector computer without defining the event source computers.</span></span> <span data-ttu-id="f120d-116">Затем можно настроить несколько удаленных компьютеров источника событий (с помощью параметра групповой политики), чтобы перенаправить события на компьютер сборщика событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-116">Multiple remote event source computers can then be set up (using a group policy setting) to forward events to the event collector computer.</span></span> <span data-ttu-id="f120d-117">Дополнительные сведения см. [в разделе Настройка инициированной источником подписки](setting-up-a-source-initiated-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-117">For more information, see [Setting up a Source Initiated Subscription](setting-up-a-source-initiated-subscription.md).</span></span> <span data-ttu-id="f120d-118">Этот тип подписки полезен, если нет необходимости указывать все источники событий компьютеры, которые будут пересылать события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-118">This subscription type is useful when you do not know or you do not want to specify all the event sources computers that will forward events.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f120d-119">Подписки, инициированные сборщиком. позволяет создать подписку на событие, если известно, что все исходные компьютеры событий будут пересылать события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-119">Collector-initiated subscriptions: allows you to create an event subscription if you know all the event source computers that will forward events.</span></span> <span data-ttu-id="f120d-120">Вы указываете все источники событий во время создания подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-120">You specify all the event sources at the time the subscription is created.</span></span> <span data-ttu-id="f120d-121">Дополнительные сведения см. [в разделе Создание подписки, инициированной сборщиком](creating-an-event-collector-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-121">For more information, see [Creating a Collector Initiated Subscription](creating-an-event-collector-subscription.md).</span></span>

## <a name="windows-event-collector-functions"></a><span data-ttu-id="f120d-122">Функции сборщика событий Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-122">Windows Event Collector Functions</span></span>

<span data-ttu-id="f120d-123">Дополнительные сведения и примеры кода, в которых используются функции сборщика событий, см. в разделе [Использование сборщика событий Windows](using-windows-event-collector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-123">For more information and code examples that use the Event Collector functions, see [Using Windows Event Collector](using-windows-event-collector.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f120d-124">Дополнительные сведения о функциях, используемых для сбора и пересылки событий, см. в разделе [функции сборщика событий Windows](windows-event-collector-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f120d-124">For more information about the functions used to collect and forward events, see [Windows Event Collector functions](windows-event-collector-functions.md).</span></span>

 

 