---
title: Оператор класса
description: Определяет класс диалогового окна.
ms.assetid: 7c4325fe-66a4-4bb2-9c99-04b3ff590e7a
keywords:
- Меню инструкций класса и другие ресурсы
topic_type:
- apiref
api_name:
- CLASS
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0a71485603944dc8b7eaf1a3a773051096776e6538aecdd8fb01396a3f0ea5fc
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118734662"
---
# <a name="class-statement"></a>Оператор класса

Определяет класс диалогового окна.

Оператор **Class** появляется в необязательном разделе перед параметром main инструкции [**диалогового окна**](dialog-resource.md) . Если класс не задан, используется стандартный класс диалогового окна.

``` syntax
CLASS class
```

<dl> <dt>

<span id="class"></span><span id="CLASS"></span>*см*
</dt> <dd>

16-разрядное целое число без знака или строка, заключенная в двойные кавычки ("), которая определяет класс диалогового окна. Если процедура окна для класса не обрабатывает сообщение, отправленное в него, необходимо вызвать функцию [**дефдлгпрок**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-defdlgprocw) , чтобы убедиться, что все сообщения правильно обрабатывались для диалогового окна. Закрытый класс может использовать **дефдлгпрок** в качестве процедуры окна по умолчанию. Класс должен быть зарегистрирован с элементом **кбвндекстра** структуры [**вндкласс**](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-wndclassa) , равным **длгвиндовекстра**.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Оператор **Class** следует использовать только с особыми случаями, поскольку он переопределяет нормальную обработку диалогового окна. Оператор **класса** преобразует диалоговое окно в окно указанного класса; в зависимости от класса это может привести к нежелательным результатам. Не используйте переопределенные имена классов элементов управления с этой инструкцией.

## <a name="examples"></a>Примеры

В следующем примере демонстрируется использование оператора **Class** :

``` syntax
CLASS "myclass" 
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**дефдлгпрок**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-defdlgprocw)
</dt> <dt>

[**Откроется**](dialog-resource.md)
</dt> </dl>

 

 