---
title: Элемент управления COMBOBOX (меню и другие ресурсы)
description: Определяет сочетание элемента управления "поле" (поле со списком).
ms.assetid: 0a0fcfa8-b65c-44c1-89d8-f5020af10f0f
keywords:
- Меню элемента управления COMBOBOX и другие ресурсы
topic_type:
- apiref
api_name:
- COMBOBOX
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 311cb45282b949a166add8d3aececc0698803fe5
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "104412854"
---
# <a name="combobox-control"></a>Элемент управления COMBOBOX

Определяет сочетание элемента управления "поле" (поле со списком). Поле со списком содержит либо статическое текстовое поле, либо поле редактирования, объединенное с полем со списком. Список может отображаться в любое время или быть извлечен пользователем. Если поле со списком содержит статическое текстовое поле, то в текстовом поле всегда будет отображаться выбор (если он есть) в области списка в поле со списком. Если в нем используется поле ввода, пользователь может ввести нужный вариант. в списке выделяется первый элемент (если таковой имеется), соответствующий введенному пользователем в поле ввода. Затем пользователь может выбрать элемент, выделенный в списке, чтобы завершить выбор. Кроме того, поле со списком может быть выведено владельцем и имеет фиксированную или переменную высоту.

``` syntax
COMBOBOX id, x, y, width, height [, style [, extended-style]]
```

<dl> <dt>

<span id="style"></span><span id="STYLE"></span>*стиль*
</dt> <dd>

Стили элементов управления. Это значение может быть сочетанием стилей класса COMBOBOX и любого из следующих стилей: **WS \_ TABSTOP**, **WS \_ Group**, **WS \_ VSCROLL** и **WS \_ disabled**.

Если стиль не указан, используется стиль по умолчанию `CBS_SIMPLE | WS_TABSTOP` .

</dd> </dl>

Параметр *Height* применяется к высоте поля со списком, в котором раскрывающийся список полностью развернут.

Дополнительные сведения об общем синтаксисе инструкции Control см. в разделе [Общие параметры управления](common-control-parameters.md).

## <a name="examples"></a>Примеры

В этом примере определяется элемент управления "поле со списком" с вертикальной полосой прокрутки:

``` syntax
COMBOBOX 777, 10, 10, 50, 54, CBS_SIMPLE | WS_VSCROLL | WS_TABSTOP 
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Поля со списком](../controls/about-combo-boxes.md)
</dt> </dl>

 

 