---
title: Общие параметры управления
description: Ниже описан общий синтаксис для инструкции Control Resource-Definition.
ms.assetid: e7a49a9f-93b5-4221-8006-3d1864b7a6a1
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 261c71163276ed39841d6f6d7e125d4eb5420072
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "104337180"
---
# <a name="common-control-parameters"></a>Общие параметры управления

Ниже описан общий синтаксис для инструкции Control Resource-Definition. Значение каждого параметра приведено ниже. Иногда инструкция будет использовать параметр иначе или может игнорировать параметр. Вариант, зависящий от инструкции, описан в документации для инструкции.

``` syntax
control [[text,]] id, x, y, width, height[[, style[[, extended-style]]]][, helpId]
[{ data-element-1 [, data-element-2 [,  . . . ]]}]
```

<dl> <dt>

<span id="text"></span><span id="TEXT"></span>*полнотекстовым*
</dt> <dd>

Текст, отображаемый с элементом управления. Текст располагается внутри элемента управления или рядом с элементом управления.

Этот параметр должен содержать ноль или более символов, заключенных в двойные кавычки ("). Строки автоматически завершаются нулем и преобразуются в Юникод в результирующем файле ресурсов.

По умолчанию символы, перечисленные между двойными кавычками, являются символами ANSI, а escape-последовательности обрабатываются как escape-последовательности байтов. Если строка предшествует префиксу "L", строка является строкой расширенных символов и escape-последовательностями интерпретируется как escape-последовательности длиной 2 байта, указывающей символы Юникода. Если в тексте требуется двойная кавычка, необходимо дважды ввести двойную кавычку.

Символ амперсанда (&) в тексте указывает на то, что следующий символ используется в качестве назначенного символа для элемента управления. При отображении элемента управления амперсанд не отображается, но назначенный символ подчеркивается. Пользователь может выбрать элемент управления, нажав клавишу, соответствующую подчеркнутой символовой клавише. Чтобы использовать амперсанд в качестве символа в строке, вставьте два амперсанда (&&).

</dd> <dt>

<span id="id"></span><span id="ID"></span>*удостоверения*
</dt> <dd>

Идентификатор элемента управления. Это значение должно быть 16-битным беззнаковым целым числом в диапазоне от 0 до 65 535 или простого арифметического выражения, результатом которого является значение в этом диапазоне.

</dd> <dt>

<span id="x"></span><span id="X"></span>*x*
</dt> <dd>

Координата по оси X левой стороны элемента управления относительно левой части диалогового окна. Это значение должно быть 16-битным беззнаковым целым числом в диапазоне от 0 до 65 535. Координата указывается в единицах диалогового окна и задается относительно происхождения диалогового окна, окна или элемента управления, содержащего указанный элемент управления.

</dd> <dt>

<span id="y"></span><span id="Y"></span>*&*
</dt> <dd>

Координата по оси Y верхней стороны элемента управления относительно верхней части диалогового окна. Это значение должно быть 16-битным беззнаковым целым числом в диапазоне от 0 до 65 535. Координата указывается в единицах диалогового окна относительно источника диалогового окна, окна или элемента управления, содержащего указанный элемент управления.

</dd> <dt>

<span id="width"></span><span id="WIDTH"></span>*Ширина*
</dt> <dd>

Ширина элемента управления. Это значение должно быть 16-битным беззнаковым целым числом в диапазоне от 1 до 65 535. Ширина — 1/4-символьная единица.

</dd> <dt>

<span id="height"></span><span id="HEIGHT"></span>*равно*
</dt> <dd>

Высота элемента управления. Это значение должно быть 16-битным беззнаковым целым числом в диапазоне от 1 до 65 535. Высота — 1/8-символьная единица.

</dd> <dt>

<span id="style"></span><span id="STYLE"></span>*стиль*
</dt> <dd>

Стили элементов управления. Используйте оператор побитового или ( \| ) для объединения стилей. Дополнительные сведения см. в разделе [стили окон](../winmsg/window-styles.md).

</dd> <dt>

<span id="extended-style"></span><span id="EXTENDED-STYLE"></span>*Расширенный стиль*
</dt> <dd>

Расширенные стили окна. Для указания *расширенного стиля* необходимо указать *Style* . Дополнительные сведения см. в разделе [**операторе EXSTYLE**](exstyle-statement.md).

</dd> <dt>

<span id="helpId"></span><span id="helpid"></span><span id="HELPID"></span>*Идентификатор справки*
</dt> <dd>

Числовое выражение, указывающее идентификатор, используемый для идентификации элемента управления во время обработки [**\_ справки WM**](../shell/wm-help.md) .

</dd> <dt>

<span id="controlData"></span><span id="controldata"></span><span id="CONTROLDATA"></span>*контролдата*
</dt> <dd>

Данные, относящиеся к элементу управления. При создании диалогового окна и элемента управления в этом диалоговом окне, который содержит данные, относящиеся к элементу управления, указатель на эти данные передается в окно процедуры элемента управления посредством свойства *lParam* сообщения [**WM \_ CREATE**](../winmsg/wm-create.md) для этого элемента управления.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Горизонтальные единицы диалогового окна — 1/4 единиц базовой ширины диалогового окна. Единицы по вертикали — 1/8 единиц базовой высоты диалогового окна. Текущие базовые единицы диалогового окна вычисляются по высоте и ширине текущего системного шрифта. Функция [**жетдиалогбасеунитс**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getdialogbaseunits) Возвращает базовые единицы диалогового окна в пикселях. Координаты задаются относительно источника диалогового окна.

 

 