---
title: Структура РЕСАУРЦЕХЕАДЕР
description: Содержит сведения о самом заголовке ресурса и данных, относящихся к этому ресурсу.
ms.assetid: e0eba7b3-a275-4ffe-9347-46361213cf48
keywords:
- Меню структуры РЕСАУРЦЕХЕАДЕР и другие ресурсы
topic_type:
- apiref
api_name:
- RESOURCEHEADER
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 41b436ebd6aeb5dc31f8ed773fbe7b12a1586185
ms.sourcegitcommit: a1494c819bc5200050696e66057f1020f5b142cb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "105710460"
---
# <a name="resourceheader-structure"></a>Структура РЕСАУРЦЕХЕАДЕР

Содержит сведения о самом заголовке ресурса и данных, относящихся к этому ресурсу. Эта структура не является истинной структурой языка C, так как она содержит члены переменной длины. Приведенное здесь определение структуры предназначено только для объяснения. он отсутствует в любом стандартном файле заголовка.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
typedef struct {
  DWORD DataSize;
  DWORD HeaderSize;
  DWORD TYPE;
  DWORD NAME;
  DWORD DataVersion;
  WORD  MemoryFlags;
  WORD  LanguageId;
  DWORD Version;
  DWORD Characteristics;
} RESOURCEHEADER;
```



## <a name="members"></a>Члены

<dl> <dt>

**DataSize**
</dt> <dd>

Тип: **DWORD**

</dd> <dd>

Размер данных в байтах, которые следуют за заголовком ресурса для этого конкретного ресурса. Он не включает в файл ресурсов заполнение файлов между этим ресурсом и любым ресурсом, который следует за ним.

</dd> <dt>

**хеадерсизе**
</dt> <dd>

Тип: **DWORD**

</dd> <dd>

Размер данных заголовка ресурса в байтах, приведенных ниже.

</dd> <dt>

**TYPE**
</dt> <dd>

Тип: **DWORD**

</dd> <dd>

Тип ресурса. Членом **типа** может быть либо числовое значение, либо строка в Юникоде, заканчивающаяся нулем, которая указывает имя типа. Описание элементов **имени** или **порядкового** типа см. в следующем разделе "Примечания".

Если член **типа** является числовым значением, он может указать либо стандартный, либо определяемый пользователем тип ресурса. Если элемент является строкой, то это определяемый пользователем тип ресурса. Список предопределенных типов ресурсов см. в разделе [типы ресурсов](/windows/desktop/menurc/resource-types).

Значения меньше 256 зарезервированы для использования системой.

</dd> <dt>

**ИМЯ**
</dt> <dd>

Тип: **DWORD**

</dd> <dd>

Имя, идентифицирующее конкретный ресурс. Элемент **Name** , как и член **типа** , может быть числовым значением или строкой Юникода, завершающейся нулем. Описание элементов **имени** или **порядкового** типа см. в следующем разделе "Примечания".

Нет необходимости добавлять заполнение для выравнивания **DWORD** между членами **типа** и **имени** , так как они содержат данные **Word** . Однако может потребоваться добавить **слово** заполнения после элемента **Name** , чтобы вычислить остальную часть заголовка на границах **DWORD** .

</dd> <dt>

**Версия**
</dt> <dd>

Тип: **DWORD**

</dd> <dd>

Предопределенная версия данных ресурса. Это определит версию данных ресурса, которую должно использовать приложение.

</dd> <dt>

**меморифлагс**
</dt> <dd>

Тип: **слово**

</dd> <dd>

Набор флагов атрибутов, которые могут описывать состояние ресурса. Модификаторы в. Файл скрипта RC назначает ресурсу эти атрибуты. Идентификаторы сценариев могут назначать следующие значения флагов.

Приложения не используют ни один из этих атрибутов. В скрипте разрешены атрибуты для обратной совместимости с существующими скриптами, но они игнорируются. Ресурсы загружаются при загрузке соответствующего модуля и освобождаются при выгрузке модуля.

<dt>

<span id="MOVEABLE"></span><span id="moveable"></span>

**Перемещаемая** (0x0010)


</dt> <dd></dd> <dt>

<span id="FIXED"></span><span id="fixed"></span>

**Исправлено** (~ перемещаемое)


</dt> <dd></dd> <dt>

<span id="PURE"></span><span id="pure"></span>

**Чистый** (0x0020)


</dt> <dd></dd> <dt>

<span id="IMPURE"></span><span id="impure"></span>

**НЕчистое** (~ чистое)


</dt> <dd></dd> <dt>

<span id="PRELOAD"></span><span id="preload"></span>

**Предварительная загрузка** (0x0040)


</dt> <dd></dd> <dt>

<span id="LOADONCALL"></span><span id="loadoncall"></span>

**лоадонкалл** (~ Предварительная загрузка)


</dt> <dd></dd> <dt>

<span id="DISCARDABLE"></span><span id="discardable"></span>

**Отклонено** (0x1000)


</dt> <dd></dd> </dl> </dd> <dt>

**LanguageId**
</dt> <dd>

Тип: **слово**

</dd> <dd>

Язык ресурса или набора ресурсов. Задайте значение для этого элемента с помощью необязательной инструкции определения [языкового](./language-statement.md) ресурса. Параметры являются константами из файла Winnt. h.

Каждый ресурс включает идентификатор языка, поэтому система или приложение могут выбрать язык, подходящий для текущего языкового стандарта системы. При наличии нескольких ресурсов одного типа и имени, отличающихся только языком строк внутри ресурсов, необходимо указать **LanguageId** для каждого из них.

</dd> <dt>

**Version**
</dt> <dd>

Тип: **DWORD**

</dd> <dd>

Определяемый пользователем номер версии для данных ресурсов, которые средства могут использовать для чтения и записи файлов ресурсов. Задайте это значение с помощью необязательной инструкции определения ресурса [версии](./version-statement.md) .

</dd> <dt>

**Характеристики**
</dt> <dd>

Тип: **DWORD**

</dd> <dd>

Указывает определяемую пользователем информацию о ресурсе, который средства могут использовать для чтения и записи файлов ресурсов. Задайте это значение с помощью инструкции определения ресурса необязательных [характеристик](./characteristics-statement.md) .

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Член типа переменной называется членом **имени** или **порядкового номера** и используется в большинстве мест в файле ресурсов, где отображается идентификатор. Первое **слово** элемента типа **Name** или **Ordinal** указывает, является ли элемент числовым значением или строкой. Если первое **слово** в члене равно значению 0xFFFF, которое является недопустимым символом Юникода, следующее **слово** является числом типа. В противном случае элемент содержит строку в Юникоде, а первое **слово** в члене — первый символ в строке имени. Дополнительные сведения об инструкциях определения ресурсов см. в разделе [инструкции определения ресурсов](./resource-definition-statements.md).

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 2000 Professional \[только классические приложения\]<br/> |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows 2000 Server \[только классические приложения\]<br/>       |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

**Зрения**
</dt> <dt>

[Ресурсы](resources.md)
</dt> <dt>

**Другие ресурсы**
</dt> <dt>

[Оператор характеристик](./characteristics-statement.md)
</dt> <dt>

[LANGUAGE, инструкция](./language-statement.md)
</dt> <dt>

[VERSION, инструкция](./version-statement.md)
</dt> </dl>

 

