---
title: Структура StringTable
description: Представляет организацию данных в ресурсе версии файла. Он содержит сведения о языке и форматировании кодовой страницы для строк, указанных дочерним элементом. Кодовая страница — это упорядоченная кодировка.
ms.assetid: e8e9d654-b515-434c-ac38-79d333a8d7cb
keywords:
- Меню структуры StringTable и другие ресурсы
topic_type:
- apiref
api_name:
- StringTable
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 01ad7a2436c4b32f0f2fa09ab801339903ed55f35be80bbfc43c4542da4e4ce5
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119720664"
---
# <a name="stringtable-structure"></a>Структура StringTable

Представляет организацию данных в ресурсе версии файла. Он содержит сведения о языке и форматировании кодовой страницы для строк, указанных **дочерним** элементом. Кодовая страница — это упорядоченная кодировка.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
typedef struct {
  WORD   wLength;
  WORD   wValueLength;
  WORD   wType;
  WCHAR  szKey;
  WORD   Padding;
  String Children;
} StringTable;
```



## <a name="members"></a>Члены

<dl> <dt>

**вленгс**
</dt> <dd>

Тип: **слово**

</dd> <dd>

Длина в байтах данной структуры **STRINGTABLE** , включая все структуры, указанные **дочерним** элементом.

</dd> <dt>

**ввалуеленгс**
</dt> <dd>

Тип: **слово**

</dd> <dd>

Этот элемент всегда равен нулю.

</dd> <dt>

**wType**
</dt> <dd>

Тип: **слово**

</dd> <dd>

Тип данных в ресурсе версии. Этот элемент равен 1, если ресурс версии содержит текстовые данные, и 0, если ресурс версии содержит двоичные данные.

</dd> <dt>

**сзкэй**
</dt> <dd>

Тип: **WCHAR**

</dd> <dd>

8-разрядное шестнадцатеричное число, хранящееся в виде строки Юникода. Четыре наиболее значимых цифры представляют идентификатор языка. Четыре наиболее значимых цифры представляют кодовую страницу, для которой отформатированы данные. Каждый идентификатор языка Microsoft Standard содержит две части: младшие 10 битов указывают основной язык, а старшие биты с высоким порядковым номером содержат сведения о подязыке. Таблицу допустимых идентификаторов см. в разделе.

</dd> <dt>

**Заполнение**
</dt> <dd>

Тип: **слово**

</dd> <dd>

Столько нуля слов, сколько необходимо для выровняйте **дочернего** элемента на 32-разрядной границе.

</dd> <dt>

**Children**
</dt> <dd>

Тип: **[ **строка**](string-str.md)**

</dd> <dd>

Массив из одной или нескольких [**строковых**](string-str.md) структур.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Эта структура не является истинной структурой языка C, так как она содержит члены переменной длины. эта структура была создана только для описания организации данных в ресурсе версии и не отображается ни в одном из файлов заголовков, поставляемых с Windows пакетом средств разработки программного обеспечения (SDK).

**Дочерний** элемент структуры [**стрингфилеинфо**](stringfileinfo.md) содержит по крайней мере одну структуру **STRINGTABLE** .

Задайте в качестве части кодовой страницы элемента **сзкэй** шестнадцатеричное значение 0x04b0, чтобы указать кодовую страницу Юникода, или шестнадцатеричное значение кодовой страницы, подходящую для компонента языка. После выбора значения для кодовой страницы следует продолжать использовать то же значение в последующих редакциях файла.

Исполняемый файл или библиотека DLL, поддерживающие несколько языков, должны иметь ресурс версии для каждого языка, а не единственный ресурс версии, содержащий строки на нескольких языках. Однако при использовании структуры [**var**](var-str.md) для перечисления языков, поддерживаемых приложением, число структур **STRINGTABLE** в ресурсе версии напрямую связано с числом пар идентификаторов кодовых страниц в элементе **value** структуры **var** .

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 2000 Professional \[только классические приложения\]<br/> |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows 2000 Server \[только классические приложения\]<br/>       |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

**Ссылки**
</dt> <dt>

[**Строковый тип**](string-str.md)
</dt> <dt>

[**стрингфилеинфо**](stringfileinfo.md)
</dt> <dt>

[**Var**](var-str.md)
</dt> <dt>

[**варфилеинфо**](varfileinfo.md)
</dt> <dt>

[**VS \_ versionInfo**](vs-versioninfo.md)
</dt> <dt>

**Зрения**
</dt> <dt>

[Сведения о версии](version-information.md)
</dt> </dl>

 

 





