---
title: Использование компилятора ресурсов (командная строка RC)
description: Чтобы запустить RC, используйте следующую команду.
ms.assetid: da087e15-ecb5-4d03-b534-be872cf7d8b6
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e560ebee4312dccc2463caf123f05a5ad9831cd293c9976350e6de7ee13cb64a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118971923"
---
# <a name="using-rc-the-rc-command-line"></a>Использование компилятора ресурсов (командная строка RC)

Чтобы запустить RC, используйте следующую команду.

**Версия-кандидат** \[ *Параметры* \] *файл скрипта*

Параметр *script-File* задает имя файла определения ресурса, содержащего имена, типы, файлы имен и описания ресурсов для компиляции.

Версия-кандидат может создавать отдельные файлы ресурсов для приложений, которые имеют как независимые от языка, так и зависящие от языка ресурсы. Разработчики могут использовать [файл конфигурации ресурсов](/windows/desktop/Intl/preparing-resources) или задать параметры командной строки, чтобы выбрать, какие типы ресурсов и элементы являются нелокализованными ресурсами файла, не [зависящего от языка (LN)](/windows/desktop/Intl/mui-resource-management) , а какие — локализуемые ресурсы файлов MUI, зависящих от языка. дополнительные сведения см. в [многоязычный пользовательский интерфейс](/windows/desktop/Intl/multilingual-user-interface).

Параметр *Options* может быть одним или несколькими из следующих параметров командной строки.

## <a name="options"></a>Параметры

<dl> <dt>

<span id="__"></span>**/?**
</dt> <dd>

Отображает список параметров командной строки.

</dd> <dt>

<span id="_c"></span><span id="_C"></span>**ключей**
</dt> <dd>

Определяет кодовую страницу, используемую при преобразовании NLS.

</dd> <dt>

<span id="_d"></span><span id="_D"></span>**/d**
</dt> <dd>

Определяет символ для препроцессора, который можно протестировать с помощью директивы [**\# ifdef**](-ifdef.md) .

</dd> <dt>

<span id="_fm_mresname"></span><span id="_FM_MRESNAME"></span>**/FM** *мреснаме*
</dt> <dd>

Версия-кандидат создает один язык, не зависящий от языка. RES-файл и один зависящий от языка язык (MUI). RES-файл с использованием *файла сценария*. Этот параметр следует использовать вместе с параметром **/FO** *реснаме* . Версия-кандидат — это имя, не зависящее от языка. RES-файл *реснаме. Res* и имена, зависящие от языка (MUI). RES файл *мреснаме. Res*.

**Windows Server 2003 и Windows XP/2000:** Этот параметр недоступен без использования функций [**лоадмуилибрари**](/windows/desktop/api/muiload/nf-muiload-loadmuilibrarya) и [**фримуилибрари**](/windows/desktop/api/muiload/nf-muiload-freemuilibrary) в обновленной системе.

</dd> <dt>

<span id="_fo_resname"></span><span id="_FO_RESNAME"></span>**/FO** *реснаме*
</dt> <dd>

Версия-кандидат создает. RES-файл с именем *реснаме* , использующий *файл сценария*.

Если также задан параметр **/FM** *мреснаме* , версия-кандидат создает язык, не зависящий от языка. RES-файл и один зависящий от языка язык (MUI). RES — файл.

**Windows Server 2003 и Windows XP/2000:** Этот параметр недоступен без использования функций [**лоадмуилибрари**](/windows/desktop/api/muiload/nf-muiload-loadmuilibrarya) и [**фримуилибрари**](/windows/desktop/api/muiload/nf-muiload-freemuilibrary) в обновленной системе.

</dd> <dt>

<span id="_g1"></span><span id="_G1"></span>**/G1**
</dt> <dd>

Если задано значение/G1, RC создает файл MUI, если единственный локализуемый ресурс, включаемый в файл MUI, является ресурсом версии. Если параметр/G1 не задан, версия-кандидат не будет создавать файл MUI, если единственный локализуемый ресурс, включаемый в файл MUI, — это ресурс версии.

</dd> <dt>

<span id="_h"></span><span id="_H"></span>**/h**
</dt> <dd>

Отображает список параметров командной строки.

</dd> <dt>

<span id="_I"></span><span id="_i"></span>**/I**
</dt> <dd>

Выполняет поиск в указанном каталоге перед поиском в каталогах, заданных переменной среды INCLUDE.

</dd> <dt>

<span id="_j__loctype"></span><span id="_J__LOCTYPE"></span>**/j** *локтипе*
</dt> <dd>

Локализуемые типы ресурсов версия-кандидат помещает в языковой интерфейс, зависящий от языка (MUI). RES — файл. Если также задан параметр **/q** , этот параметр не учитывается, и информация в файле конфигурации RC имеет приоритет.

**Windows Server 2003 и Windows XP/2000:** Этот параметр недоступен без использования функций [**лоадмуилибрари**](/windows/desktop/api/muiload/nf-muiload-loadmuilibrarya) и [**фримуилибрари**](/windows/desktop/api/muiload/nf-muiload-freemuilibrary) в обновленной системе.

</dd> <dt>

<span id="_k_overtype"></span><span id="_K_OVERTYPE"></span>перетип **/k** 
</dt> <dd>

Перекрывающиеся типы ресурсов, которые версия-кандидат помещает в как нейтральный к языку. RES и зависящие от языка (MUI). RES файлы. Типы ресурсов, заданные параметром **/k** , должны быть подмножеством параметров, заданных параметром **/j** . Например? J2? J3? K3 указывает, что версия-кандидат ресурса размещает тип 3 в файлах, не зависящих от языка, и от языка (MUI). Если также задан параметр **/q** , этот параметр не учитывается, и информация в файле конфигурации RC имеет приоритет.

**Windows Server 2003 и Windows XP/2000:** Этот параметр недоступен без использования функций [**лоадмуилибрари**](/windows/desktop/api/muiload/nf-muiload-loadmuilibrarya) и [**фримуилибрари**](/windows/desktop/api/muiload/nf-muiload-freemuilibrary) в обновленной системе.

</dd> <dt>

<span id="_l_langid"></span><span id="_L_LANGID"></span>**/l** *LangID*
</dt> <dd>

Указывает язык по умолчанию для компиляции. Например, параметр-l409 эквивалентен включению следующей инструкции в начало файла скрипта ресурсов: `LANGUAGE LANG_ENGLISH,SUBLANG_ENGLISH_US`

Дополнительные сведения см. в разделе [идентификаторы языков](/windows/desktop/Intl/language-identifiers).

</dd> <dt>

<span id="_n"></span><span id="_N"></span>**параметра**
</dt> <dd>

NULL завершает все строки в таблице строк.

</dd> <dt>

<span id="_q_Mui.RCConfig"></span><span id="_q_mui.rcconfig"></span><span id="_Q_MUI.RCCONFIG"></span>**/Q** *MUI. ркконфиг*
</dt> <dd>

RC-файл конфигурации, следующий за форматом файла конфигурации версии-КАНДИДАТа. Формат файла конфигурации RC позволяет компонентам самостоятельно описывать сведения о ресурсах, такие как управление версиями ресурсов, путь к файлам MUI, типы ресурсов и элементы. Этот файл указывает, какие ресурсы переходят в нейтральный язык. RES-файл и ресурсы, которые переходят в зависимости от языка (MUI). RES — файл. Этот параметр и сведения, указанные в файле конфигурации RC, переопределяют параметры командной строки **/j** и **/k**.

**Windows Server 2003 и Windows XP/2000:** Этот параметр недоступен без использования функций [**лоадмуилибрари**](/windows/desktop/api/muiload/nf-muiload-loadmuilibrarya) и [**фримуилибрари**](/windows/desktop/api/muiload/nf-muiload-freemuilibrary) в обновленной системе.

</dd> <dt>

<span id="_r"></span><span id="_R"></span>**/r**
</dt> <dd>

Не обрабатывается. Предоставляется для совместимости с существующими Makefile.

</dd> <dt>

<span id="_u"></span><span id="_U"></span>**/u**
</dt> <dd>

Отменяет определение символа для препроцессора.

</dd> <dt>

<span id="_v"></span><span id="_V"></span>**/v**
</dt> <dd>

Отображает сообщения, которые сообщают о ходе выполнения компилятора.

</dd> <dt>

<span id="_x"></span><span id="_X"></span>**/x**
</dt> <dd>

Предотвращает проверку версии-КАНДИДАТа переменной среды INCLUDE при поиске файлов заголовков или файлов ресурсов.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

В параметрах регистр не учитывается, а вместо косой черты (/) можно использовать дефис (-). Можно объединить однобуквенные параметры, если они не нуждаются в дополнительных параметрах.

Версия-кандидат не будет создавать файл MUI в следующих случаях.

-   В RC-файле не существует локализуемых ресурсов.
-   Единственный идентификатор языка ресурса, указанный в RC-файле, является нейтральным (0x0).
-   RC-файл содержит ресурсы, указанные на нескольких языках. Исключением является то, что RC-файл содержит два языка, а один язык является нейтральным (0x0), RC создает файл MUI.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

-   [Определение имен для препроцессора](defining-names-for-the-preprocessor.md)
-   [Переименование скомпилированного файла ресурсов](renaming-the-compiled-resource-file.md)
-   [Поиск файлов](searching-for-files.md)
-   [Отображение сообщений о ходе выполнения](displaying-progress-messages.md)
-   [Диагностические сообщения RC](rc-diagnostic-messages.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Многоязыковой интерфейс пользователя](/windows/desktop/Intl/multilingual-user-interface)
</dt> </dl>

 

 