---
title: Сведения об интерфейсах служб Active Directory
description: Active Directory интерфейсов служб (ADSI) абстрагирует возможности служб каталогов от разных поставщиков сети в распределенных вычислительных средах для предоставления единого набора интерфейсов службы каталогов для управления сетевыми ресурсами.
ms.assetid: 6d601af5-7470-42c2-b99e-21174ea008b1
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Сведения об интерфейсах Active Directory Service Interfaces ADSI
- ADSI ADSI, сведения
- Интерфейсы служб Active Directory ADSI, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fc083b33a633335da12915257fcddff1174a6858
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104132818"
---
# <a name="about-active-directory-service-interfaces"></a>Сведения об интерфейсах служб Active Directory

Active Directory интерфейсов служб (ADSI) абстрагирует возможности служб каталогов от разных поставщиков сети в распределенных вычислительных средах для предоставления единого набора интерфейсов службы каталогов для управления сетевыми ресурсами. Администраторы и разработчики могут использовать службы ADSI для перечисления ресурсов в службе каталогов и управления ими независимо от того, какая сетевая среда содержит этот ресурс.

ADSI упрощает выполнение стандартных административных задач, таких как добавление новых пользователей, Управление принтерами и поиск ресурсов в среде распределенных вычислений.

Интерфейсы ADSI позволяют разработчикам легко «включать в каталог» свои приложения. Администраторы и разработчики работают с одним набором интерфейсов службы каталогов независимо от того, какие службы каталогов установлены.

В этом введении рассматриваются следующие темы:

-   [Несколько служб каталогов](multiple-directory-services.md)
-   [Кто будет использовать интерфейсы служб Active Directory?](who-will-use-active-directory-service-interfaces.md)
-   [Службы каталогов сегодня](directory-services-today.md)
-   [Преимущества использования интерфейсов служб Active Directory](benefits-of-using-active-directory-service-interfaces.md)
-   [Архитектура интерфейсов служб Active Directory](active-directory-service-interfaces-architecture.md)
-   [Поддержка языков программирования](programming-language-support.md)
-   [Свойства и атрибуты ADSI](adsi-properties-and-attributes.md)

## <a name="what-you-should-know-before-reading-this-guide"></a>Что необходимо узнать перед чтением этого руководством

В этом руководство предполагается, что вы знакомы с моделью COM и автоматизацией и знаете, как программировать в Visual Basic или C/C++.

Некоторые термины, используемые в этом пошаговом руководству, являются уникальными для среды либо ADSI, либо службы каталогов. Другие термины будут знакомы, но могут иметь немного разные значения в этих средах.

## <a name="further-reading-about-adsi-and-related-topics"></a>Дополнительные материалы по ADSI и связанным темам

Дополнительные сведения об интерфейсах служб Active Directory и технологиях, на которых они основаны, могут оказаться полезными следующие источники.

Брокксчмидт, Краиг. *Внутри OLE*, 2-го выпуска. Redmond, штат Вашингтон: Microsoft Press, 1995.

Chappell, Дэвид. *Основные сведения об ActiveX и OLE*. Redmond, штат Вашингтон: Microsoft Press, 1996.

Хахн, Андрей. *Справочник программиста по ASP ADSI*. Wrox нажмите Ltd., 1998.

Харрисон, романский. *Веб-Безопасность ASP/MTS/ADSI*. Prentice зал, 1999.

Справочник по Microsoft OLE DB программиста версии 1,0, 1996.

*Справочник программиста по OLE 2, том два*. Redmond, штат Вашингтон: Microsoft Press, 1994.

Rogerson's, Дэйл. *Внутри com*. Redmond, штат Вашингтон: Microsoft Press, 1997.

*Спецификация Active Directory служб версии 2,0*.

*Спецификация объектной модели компонента*.

(Эти ресурсы могут быть недоступны в некоторых языках и странах или регионах.)

 

 




