---
title: Интерфейсы служб Active Directory
description: Общие сведения об интерфейсах служб Active Directory Services со ссылками на различные руководства.
ms.assetid: b24f9789-b9f5-49c4-9812-298bae8b28a9
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- ADSI ADSI
- Интерфейсы служб Active Directory (см. ADSI)
- ADSI ADSI, начальная страница
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 15cc702fec86f1202f1fbd00ba575fd848e4ab74
ms.sourcegitcommit: b0ebdefc3dcd5c04bede94091833aa1015a2f95c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "104070619"
---
# <a name="active-directory-service-interfaces"></a>Интерфейсы служб Active Directory

## <a name="purpose"></a>Назначение

Интерфейсы служб Active Directory (ADSI) — это набор COM-интерфейсов, используемых для доступа к функциям служб каталогов из разных поставщиков сети. ADSI используется в распределенных вычислительных средах для предоставления единого набора интерфейсов службы каталогов для управления сетевыми ресурсами. Администраторы и разработчики могут использовать службы ADSI для перечисления ресурсов в службе каталогов и управления ими независимо от того, какая сетевая среда содержит этот ресурс.

ADSI позволяет выполнять стандартные административные задачи, такие как добавление новых пользователей, Управление принтерами и поиск ресурсов в распределенной вычислительной среде.

> [!Note]  
> Следующая документация предназначена для компьютерных программистов. Если вы являетесь конечным пользователем, пытающимся выполнить отладку ошибки печати или проблемы с домашней сетью, см. [форумы сообщества Майкрософт](https://answers.microsoft.com).

 

## <a name="where-applicable"></a>Где применимо

Сетевые администраторы могут использовать ADSI для автоматизации распространенных задач, таких как добавление пользователей и групп, Управление принтерами и настройка разрешений для сетевых ресурсов.

Независимые поставщики программного обеспечения и разработчики конечных пользователей могут использовать ADSI для включения в каталог своих продуктов и приложений. Службы могут публиковать себя в каталоге, клиенты могут использовать каталог для поиска служб, и оба они могут использовать каталог для поиска других интересующих объектов и управления ими. Так как интерфейсы служб Active Directory не зависят от базовых служб каталогов, продукты и приложения с поддержкой каталогов могут успешно взаимодействовать в нескольких средах сети и каталогов.

## <a name="developer-audience"></a>Аудитория разработчиков

Клиентские приложения ADSI можно писать на многих языках. Для большинства административных задач ADSI определяет интерфейсы и объекты, доступные из совместимых с автоматизацией языков, таких как Microsoft Visual Basic, Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript) и Java, на более производительные и эффективные языки, такие как C и C++. Хорошим основанием программирования COM является полезность программисту ADSI.

## <a name="run-time-requirements"></a>Требования к среде выполнения

Active Directory выполняется на контроллерах домена Windows Server. Однако клиентские приложения, использующие ADSI, могут быть написаны и запущены в Windows. Кроме того, разработчикам требуется пакет средств разработки программного обеспечения платформы (SDK), также доступный на веб-сайте MSDN. Чтобы исследовать содержимое Active Directory, используйте оснастку MMC Active Directory пользователи и компьютеры. Эта оснастка заменяет средство Адсвв, доступное для предыдущих версий Windows.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[О ADSI](about-adsi.md)
</dt> <dd>

Общие сведения о ADSI.

</dd> <dt>

[Использование ADSI](using-adsi.md)
</dt> <dd>

Рекомендации программиста по использованию ADSI.

</dd> <dt>

[Краткие руководства по использованию ADSI](adsi-quick-start-tutorials.md)
</dt> <dd>

Использование ADSI с автоматизацией для управления каталогами.

</dd> <dt>

[Справочник по ADSI](adsi-reference.md)
</dt> <dd>

Документация по интерфейсам и методам ADSI.

</dd> </dl>

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Модель COM](../com/the-component-object-model.md)
</dt> <dt>

[COM-клиенты и серверы](../com/com-clients-and-servers.md)
</dt> <dt>

[Доменные службы Active Directory](../ad/active-directory-domain-services.md)
</dt> </dl>

 

 