---
title: Интерфейсы ADSI
description: В этом разделе описываются категории, используемые для интерфейсов ADSI.
ms.assetid: 8c735dbf-41d7-4fbb-b372-9abe4e1b8fdd
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Интерфейсы ADSI ADSI
- Интерфейс ADSI ADSI, Справочник, интерфейсы
- интерфейсы ADSI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c75463a2b9ce70013482d2abee4f21ff786e7914cff0fefe691c562c4f39edb1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119023822"
---
# <a name="adsi-interfaces"></a>Интерфейсы ADSI

Интерфейсы служб Active Directory (ADSI) поддерживают широкий набор интерфейсов, которые можно классифицировать в соответствии со следующими категориями.

-   [Ядро](core-interfaces.md). Эти интерфейсы предоставляют основные функции управления объектами ADSI. К основным функциям относятся предоставление точки входа в хранилище каталога, Загрузка свойств в кэш свойств и фиксация изменений в базовом каталоге.
-   [Схема](schema-interfaces.md). Эти интерфейсы предоставляют методы для управления и расширения схемы каталога.
-   [Кэш свойств](property-cache-interfaces.md). Эти интерфейсы определяют методы для управления свойствами в кэше свойств.
-   [Постоянный объект](persistent-object-interfaces.md). Эти интерфейсы управляют постоянными данными в пространстве имен базовой службы каталогов. Объекты ADSI реализуют эти типы интерфейсов для предоставления доступа к их постоянным данным, включая учетные записи пользователей, общие файловые ресурсы, организационные иерархии и списки заданий в очереди печати.
-   [Динамический объект](dynamic-object-interfaces.md). Эти интерфейсы работают с динамическими данными в службе каталогов. Объекты каталога, не представленные в базовой службе каталогов, реализуют такие интерфейсы. Примеры динамических данных включают команды, выданные по сети.
-   [Безопасность](security-interfaces.md). Эти интерфейсы позволяют клиенту ADSI устанавливать свои учетные данные на сервер и использовать функции безопасности, поддерживаемые службой каталогов, такие как список управления доступом или дескрипторы безопасности.
-   [Не Автоматизация](non-automation-interfaces.md). Эти интерфейсы позволяют клиентам без автоматизации (например, приложениям C/C++) доступ к объектам каталога с низкими издержками, предоставляя доступ vtable к методам для управления и поиска объектов службы каталогов.
-   [Расширение](extension-interfaces.md). Эти интерфейсы позволяют клиентам ADSI расширять возможности существующих классов ADSI для предоставления настраиваемых решений службам каталогов.
-   [Служебная программа](utility-interfaces.md). Эти интерфейсы предоставляют расширенные вспомогательные функции для управления объектами ADSI.
-   [Тип данных](data-type-interfaces.md). Эти интерфейсы предоставляют методы для доступа к типам данных ADSI.

 

 




