---
title: Компонент примера поставщика ADSI
description: Модули записи поставщика интерфейсов служб Active Directory найдут этот раздел определенного интереса, так как в нем подробно описывается компонент поставщика в примере ADSI.
ms.assetid: 1ca73817-7a21-4a39-b496-fc82db26ea4e
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7f1ff1d998a9db620c6dc6fb4402f126f556c95a45d589410800ea9c4b335a98
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119023902"
---
# <a name="adsi-example-provider-component"></a>Компонент примера поставщика ADSI

Модули записи поставщика интерфейсов служб Active Directory найдут этот раздел определенного интереса, так как в нем подробно описывается компонент поставщика в примере ADSI. Модули записи поставщика ADSI могут установить пример поставщика и использовать платформу кода как основу для создания собственной реализации. Рассматриваются следующие темы:

[Установка компонента "пример поставщика"](installing-the-example-provider-component.md) описывается в статье Установка поставщика ADSI и каталога макета. Этот раздел содержит список параметров реестра.

[Определение каталога](directory-definition.md) описывает записи каталога, определенные в примере компонента поставщика.

[Управление схемой](schema-management.md) описывает, как каждый элемент в примере службы каталогов компонента поставщика может быть представлен конкретным типом объекта Active Directory.

[Привязка к объекту Active Directory](binding-to-an-active-directory-object.md) описывает, как, учитывая строку ADsPath, компонент поставщика примера определяет этот элемент, создает для него соответствующий тип объекта Active Directory и извлекает запрошенный тип указателя интерфейса на этот объект для передачи в клиентское программное обеспечение ADS.

[Объекты перечислителя](enumerator-objects.md) перечисляет конкретные типы перечислений, предоставляемые компонентом "пример поставщика", а также исходный код, в котором можно найти реализации.

[Общие сведения о коде](code-overview.md) предоставляют описание уровня задачи для каждой части компонента примера поставщика.

В [сведениях о коде](code-details.md) перечислены программные модули и их содержимое.

 

 




