---
title: Асинхронный поиск
description: Включение асинхронного поиска (Async) приведет к вызову Жетфирстров или первому вызову GetNextRow блокируется до тех пор, пока не будет возвращена первая запись с сервера.
ms.assetid: f80e2c62-71c5-4a05-bd17-465962be3c2d
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Асинхронный поиск ADSI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a7bca36a30b3b0a46f983da54ecaee753a4b15a455b0e69f9399eacdec68aecd
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119082788"
---
# <a name="asynchronous-searches"></a>Асинхронный поиск

Включение асинхронного поиска (Async) приведет к вызову **жетфирстров** или первому вызову **GetNextRow** блокируется до тех пор, пока не будет возвращена первая запись с сервера. То есть, если для поиска на сервере требуется много времени, первые несколько результатов быстро возвращаются. Это может помочь при заполнении списка результатами поиска. Результаты поиска отображаются по мере их возврата.

Если функция Async отключена, первый вызов **жетфирстров** или **GetNextRow** будет блокироваться до тех пор, пока сервер не вычислит весь результирующий набор и не вернет значение. Возвращается только первая строка. Это не рекомендуется, если результирующий набор должен быть большим.

Если включены и разбиение на страницы, и async, первый вызов **жетфирстров** или **GetNextRow** будет блокироваться до тех пор, пока сервер не создаст и не отправит первую страницу результатов. Если был задан приемлемый размер страницы, результаты будут отображаться немедленно. Что более важно, если результаты поиска должны быть очень большими и вы ищете определенную запись, не требуется запрашивать дополнительные результаты с сервера после того, как вы нашли интересующие вас записи.

Асинхронный поиск с постраничным запросом позволяет точно управлять поиском. Это полезно, если результаты поиска могут быть очень большими и на сервере требуется значительное время.

Дополнительные сведения об использовании асинхронных поисков с конкретным интерфейсом поиска см. в следующих статьях:

-   [Синхронный и асинхронный поиск с помощью IDirectorySearch](synchronous-and-asynchronous-searches-with-idirectorysearch.md)
-   [поиск с помощью объекты данных ActiveX](searching-with-activex-data-objects-ado.md)
-   [Поиск с помощью OLE DB](searching-with-ole-db.md)

 

 




