---
title: Получение диапазона атрибутов
description: Атрибут с несколькими значениями может иметь почти любое количество значений. Во многих случаях может оказаться целесообразным или даже необходимым для ограничения диапазона значений, извлекаемых запросом.
ms.assetid: 3a0eb764-fca9-4ca6-9991-b85f293961af
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Получение диапазона атрибутов ADSI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 994b1c4535ebce264386b088a53b730e679147f07b4bef9fe99d3a45a63461fc
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117840581"
---
# <a name="attribute-range-retrieval"></a>Получение диапазона атрибутов

Атрибут с несколькими значениями может иметь почти любое количество значений. Во многих случаях может оказаться целесообразным или даже необходимым для ограничения диапазона значений, извлекаемых запросом.

Извлечение диапазона включает в себя запрос ограниченного числа значений атрибутов в одном запросе. Количество запрошенных значений должно быть меньше или равно максимальному количеству значений, поддерживаемых сервером. Чтобы сократить количество обращений запроса к серверу, количество запрошенных значений должно быть максимально близко к максимальному. чтобы обеспечить правильную работу приложения со всеми Windows серверами, следует использовать максимальное число 1000.

Описатели диапазона для запроса свойства должны иметь следующую форму:


```C++
range=<low range>-<high range>
```



где " &lt; младший диапазон &gt; " — Отсчитываемый от нуля индекс первого значения свойства для извлечения, а " &lt; Верхний диапазон &gt; " — Отсчитываемый от нуля индекс последнего значения свойства, которое необходимо получить. Ноль используется для " &lt; неограниченный диапазон &gt; " для указания первой записи. Подстановочный знак ( \* ) можно использовать для " &lt; верхнего диапазона &gt; ", чтобы указать все оставшиеся записи.

В следующей таблице приведены примеры описателей диапазонов.



| Пример      | Описание                                                                                   |
|--------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------|
| Range = 0-\*   | Получение всех значений свойств. Это зависит от ограничений, наложенных сервером.                |
| Range = 0 – 500  | Извлеките из 1-го в 501st значения включительно.                                                |
| диапазон = 2 – 3    | Получение значений 3 и 4.                                                                  |
| диапазон = 501-\* | Получение 502nd и всех оставшихся значений. Это зависит от ограничений, наложенных сервером. |



 

Существует несколько различных способов получения диапазона значений свойств. Метод [**iAds. жетинфоекс**](/windows/desktop/api/Iads/nf-iads-iads-getinfoex) можно использовать как на языке автоматизации, так и в C++. Метод **iAds. жетинфоекс** является предпочтительным способом выполнения извлечения диапазона. Дополнительные сведения об использовании метода **iAds. жетинфоекс** для получения диапазона см. в разделе [Использование функции iAds:: Жетинфоекс для получения диапазона](using-iads--getinfoex-for-range-retrieval.md).

если используется язык автоматизации, то для получения диапазона значений свойств можно использовать объекты ActiveX Directory (ADO). Дополнительные сведения об использовании ADO для получения диапазона см. в разделе [Использование ADO для получения диапазона](using-ado-for-range-retrieval.md).

Если используется C++, интерфейсы [**IDirectorySearch**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectorysearch) и [**идиректорйобжект**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject) можно использовать для получения диапазона значений свойств. Дополнительные сведения об использовании **IDirectorySearch** и **идиректорйобжект** для извлечения диапазона см. в разделе [Использование IDirectorySearch и идиректорйобжект для получения диапазона](using-idirectorysearch-and-idirectoryobject-for-range-retrieval.md).

 

 




