---
title: Кэширование результата (на стороне клиента)
description: Кэширование на стороне клиента сохраняет результирующий набор в памяти клиента, обеспечивая повышение производительности на стороне клиента.
ms.assetid: 6e61b2f6-dd58-466e-9cef-5bc6301e983f
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Кэширование результата (на стороне клиента) ADSI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7c2394c4f9e3213261bc52e15ada6fa9416703706fedeccaf144493821133e1c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117840504"
---
# <a name="caching-the-result-client-side"></a>Кэширование результата (на стороне клиента)

Кэширование на стороне клиента сохраняет результирующий набор в памяти клиента, обеспечивая повышение производительности на стороне клиента. Клиент может повторно посетить объект, не нажимая на него несколько обращений к серверу. По умолчанию ADSI кэширует результирующий набор для клиентов. это позволяет интерфейсу ADSI предоставлять клиентам поддержку курсора SQL. Вы можете несколько раз пройти по заданному результирующему набору.

ADSI также позволяет клиентам отключить кэш, чтобы снизить требования к памяти. Если кэширование на стороне клиента отключено, клиент не сохраняет результирующий набор в памяти. Каждая строка освобождается после того, как приложение извлекает его. Отключение кэширования на стороне клиента может оказаться полезным для снижения требований к памяти на стороне клиента в таких случаях, как если бы вы предполагали только один проход по результирующему набору. Однако, когда клиенты отказываются от кэширования результата, они обеспечивают поддержку курсора.

Дополнительные сведения о кэшировании результатов с помощью определенного интерфейса поиска см. в следующих статьях:

-   [Кэширование результатов с помощью IDirectorySearch](result-caching-with-idirectorysearch.md)
-   [поиск с помощью объекты данных ActiveX](searching-with-activex-data-objects-ado.md)
-   [Поиск с помощью OLE DB](searching-with-ole-db.md)

 

 




