---
title: Сдвоенные интерфейсы (ADSI)
description: Используйте COM-интерфейсы для доступа к свойствам и методам любых объектов поставщика ADSI.
ms.assetid: 6f3fd725-d660-4cc3-8de2-8ed7800b1141
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 60d1cf89ef07e573be8f59805034ff8c567e75fd
ms.sourcegitcommit: 61a4c522182aa1cacbf5669683d9570a3bf043b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2021
ms.locfileid: "122884054"
---
# <a name="dual-interfaces-adsi"></a>Сдвоенные интерфейсы (ADSI)

Используйте COM-интерфейсы для доступа к свойствам и методам любых объектов поставщика ADSI. Свойство только для чтения сопоставляется с записью интерфейса в форме **Get \_ &lt; &gt; PropertyName**. Свойство, доступное для чтения и записи, сопоставляется с двумя записями интерфейса в форме **Get \_ &lt; &gt; PropertyName** и **помещает \_ &lt; PropertyName &gt;**.

Все методы в интерфейсе COM должны:

-   Возвращает значение HRESULT для обозначения успешного или неуспешного выполнения. Тип **HRESULT** обсуждается в спецификации COM.
-   При вызове **QueryInterface** возвращается **\_ интерфейс E** для нереализованных интерфейсов.
-   Возвращает **E \_ нотимпл** для нереализованных методов в интерфейсах, которые в противном случае реализованы.
-   Возвращаемое **\_ свойство E ADS \_ \_ не \_ поддерживается** для свойств интерфейса, которые не поддерживаются.

Чтобы обеспечить совместимость с контроллерами автоматизации, все параметры и возвращаемые типы должны находиться в подмножестве, определенном типом данных Automation VARIANT. Дополнительные сведения см. в разделе **варианты** и **VARIANTARG** в пакете SDK для платформы.

Объект Active Directory поставщика может предоставлять интерфейсы, которые используют типы данных, отличные от тех, которые находятся в подмножестве **вариантов** . однако контроллеры автоматизации, такие как Visual Basic, не могут вызывать эти интерфейсы. Большинство интерфейсов поставщика ADSI являются производными от [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) и могут использоваться как указатели интерфейса **IDispatch** . Однако интерфейсы ADSI [**идиректорйобжект**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject), [**IDirectorySearch**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectorysearch)и [**иадсекстенсион**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iadsextension) не являются производными от **IDispatch**.

 

 
