---
title: Реализация поставщиков интерфейсов служб Active Directory
description: Active Directory интерфейсы ADSI — это COM-интерфейсы, которые переносят объекты службы каталогов для предоставления их клиентам служб каталогов. Предоставляя реализацию ADSI, вы расширяете клиентскую базу до набора клиентских приложений ADSI.
ms.assetid: f86f36f0-44ff-41b7-8cf6-b97b721a8572
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Реализация поставщиков интерфейсов служб Active Directory ADSI
- Реализация поставщиков ADSI ADSI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 30bdd0da406d9e65af898664e76b5e455540ebeb
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103772950"
---
# <a name="implementing-active-directory-service-interfaces-providers"></a>Реализация поставщиков интерфейсов служб Active Directory

Active Directory интерфейсы ADSI — это COM-интерфейсы, которые переносят объекты службы каталогов для предоставления их клиентам служб каталогов. Предоставляя реализацию ADSI, вы расширяете клиентскую базу до набора клиентских приложений ADSI.

Как и любая реализация COM, поставщик ADSI можно написать на многих языках. Интерфейсы COM ADSI определяются как сдвоенные интерфейсы, обеспечивающие разрешение имен во время выполнения и во время компиляции, и могут вызываться поддерживающими автоматизацией языками, такими как Visual Basic, Visual Basic Scripting Edition, а также более производительные и эффективные языки, такие как C и C++. Клиенты ADSI также включают веб-приложения, использующие Active Server страницы и оснастки администрирования с помощью консоли управления (MMC).

Поскольку ADSI предоставляет собственный поставщик OLE DB, реализация функций поиска, определенных [**IDirectorySearch**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectorysearch) , также позволяет клиентам ADSI запрашивать данные в службе каталогов.

Все объекты службы каталогов могут быть представлены через универсальный объект ADSI, поддерживающий [**идиректорйобжект**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject). ADSI предоставляет стандартные блоки, необходимые для представления функций и служб любой службы каталогов.

Кроме того, Meta-интерфейсы ADSI представляют общие объекты, используемые администраторами каталогов. Свойства мета-интерфейсов сопоставляются со свойствами, поддерживаемыми службой каталогов. Клиенты ADSI, программирование на интерфейсы Active Directory служб, получают доступ к службе каталогов сразу после установки поставщика и перезапуска системы.

Если служба каталогов поддерживает представление схемы, поддержка интерфейсов управления схемой делает пространство имен доступным для обозревателей службы каталогов напрямую. Публикуя свои функции с помощью схемы, клиенты могут запрашивать службу каталогов в Интернете и использовать преимущества предоставляемых вами служб. Из-за доступности схемы в сети и преимуществ интерфейса COM вы можете по-прежнему предоставлять новые функции клиентскому программному обеспечению при поддержке версий нижнего уровня.

 

 




