---
title: Несколько служб каталогов
description: Одной из проблем работы в распределенных вычислительных средах является определение и поиск ресурсов, таких как пользователи, группы, очереди печати и документы.
ms.assetid: 66929290-b830-4768-a2ae-604d1a9de5c4
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- ADSI для нескольких служб каталогов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 852888a6d3c0d8be9dbb8309efc57f4d29a60d83a21463a13c435e840fb96acc
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117839444"
---
# <a name="multiple-directory-services"></a>Несколько служб каталогов

Одной из проблем работы в распределенных вычислительных средах является определение и поиск ресурсов, таких как пользователи, группы, очереди печати и документы. Служба каталогов является частью распределенной вычислительной среды, которая предоставляет способ поиска и выявления пользователей и ресурсов, доступных в системе. Служба каталогов похожа на телефонный каталог. Учитывая имя пользователя или ресурса, он предоставляет данные, необходимые для доступа к этому пользователю или ресурсу. Для доступа к ресурсам в сети не нужно начинать с привязки данных.

Для большинства предприятий уже существует множество разных каталогов. Например, сетевые операционные системы, системы электронной почты и "коллективные" продукты имеют собственные каталоги. Многие проблемы возникают, когда один предприятие развертывает несколько каталогов. Эти проблемы включают в себя удобство использования, согласованность данных, затраты на разработку и стоимость поддержки.

Эти проблемы решаются в интерфейсе ADSI, в котором предусмотрен единый, согласованный, Открытый набор интерфейсов, который можно использовать для управления и использования любой службы каталогов, имеющей поставщик ADSI.

 

 




