---
title: Пространства имен
description: Объекты, находящиеся в заданном пространстве имен, идентифицируются по уникальному имени.
ms.assetid: d42b4b18-d38f-4071-8e3e-9b9b71d46d4b
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- пространства имен ADSI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d416782f2a96ca716f6e803ad9d0b4200c82cff6ad0ad033751a89a5d2c8af1f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117839389"
---
# <a name="namespaces"></a>Пространства имен

Объекты, находящиеся в заданном пространстве имен, идентифицируются по уникальному имени. Например, файлы, хранящиеся на диске компьютера, находятся в пространстве имен файловой системы. Уникальное имя файла основано на том, где он хранится в пространстве имен файловой системы. Пример:


```C++
C:\public\documents\adsi\adsi_spec.doc
```



Пространства имен службы каталогов также определяют объекты, которые они содержат, с помощью уникальных имен, которые обычно основаны на расположении в каталоге, где находится объект. Например, в каталоге X. 500 заданный объект может иметь такое имя:


```C++
CN=John,OU=Marketing,O=Fabrikam
```



Разные службы каталогов используют разные формы для именования объектов, которые они содержат. Это затрудняет работу с разными пространствами имен, особенно для разработчиков, учитывая все среды, в которых может выполняться код.

Целью Active Directory интерфейсов служб (ADSI) является предоставление инфраструктуры именования, которая обеспечивает доступ к пространствам имен разных поставщиков служб каталогов.

ADSI определяет соглашение об именовании, которое может однозначно идентифицировать объект в разнородной среде. Эти имена называются «ADsPath строки». ADsPath строк имеют несколько форм:


```C++
"ADs://"
 
"LDAP://"
 
"WinNT://"
```



дополнительные форматы ADsPath могут быть представлены различными поставщиками adsi (например, поставщиком adsi для сервера службы IIS, который поддерживает адспасс).

 

 




