---
title: Поиск Active Directory
description: Важной функцией Active Directory является разрешение запросов данных для людей, а также данных конфигурации для компьютеров и служб.
ms.assetid: 8427d69b-0974-4adc-9732-790e5d31db7a
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Поиск Active Directory ADSI
- ADSI ADSI, поиск Active Directory
- запросы к ADSI, поиск Active Directory
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 02d3ec83268556ebcacd89efeca425db87e2c0cc06e69a1e6eea810bcd6a21de
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120005474"
---
# <a name="searching-active-directory"></a>Поиск Active Directory

Важной функцией Active Directory является разрешение запросов данных для людей, а также данных конфигурации для компьютеров и служб. Чтобы написать эффективные запросы для Active Directory, полезно ознакомиться со следующими сведениями:

-   Определение области запроса: должен ли клиент находить свойства для объектов, которые могут находиться в любом месте леса или только в пределах одного домена или в рамках данного подразделения?
-   Определение глубины запроса: должен ли запрос искать только один уровень или пересекаться с другими каталогами LDAP?
-   Производительность и обработка больших результирующих наборов: как обеспечить эффективную обработку клиентом потенциального большого результирующего набора?
-   Определение лучших запросов: какой тип запросов обеспечивает наиболее эффективные результаты? Какой тип запросов следует избегать для разработчиков?
-   Основные сведения о синтаксисе запросов: ADSI поддерживает синтаксис LDAP, как описано в RFC 2254, а также подмножество SQL.
-   Возможности выбора интерфейсов. ADSI предоставляет как поддержку OLE DB, так и интерфейс C/C++, именуемый [**IDirectorySearch**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectorysearch). так как ADSI работает для нескольких пространств имен, эти интерфейсы можно использовать для запроса других пространств имен, таких как Exchange, а также Active Directory. поскольку объект данных ActiveX (ADO) — это простая модель объектов доступа к данным, поддерживающая сценарии, поверх OLE DB, интерфейсы OLE DB хорошо работают для Visual Basic программистов и авторов сценариев веб-страниц. новые функции доступа к данным в Visual Studio и Office приложениях, которые используют преимущества ADO и OLE DB теперь могут получать доступ к Active Directory данным так же, как и к данным других поставщиков OLE DB, таких как SQL Server. Однако если разработчик C/C++ должен выполнить простой поиск в каталоге, интерфейс **IDirectorySearch** может оказаться более подходящим, чем интерфейсы OLE DB.

В следующих разделах описано, как выполнить поиск Active Directory чтобы убедиться, что приложение выдает наиболее эффективный запрос, учитывая требования клиента:

-   [Область запроса](scope-of-query.md)
-   [Производительность и обработка больших результирующих наборов](performance-and-handling-large-result-sets.md)
-   [Синтаксис фильтра поиска](search-filter-syntax.md)
-   [Интерфейсы запросов](query-interfaces.md)
-   [Поиск двоичных данных](searching-binary-data.md)
-   [Распределенный запрос](distributed-query.md)

 

 




