---
title: Сравнение одного и нескольких атрибутов значений
description: Атрибуты, которые могут существовать в каталоге, обычно определяются в схеме для каталога.
ms.assetid: ea06ca66-6407-448f-8238-c8de5353663b
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Сравнение одного и нескольких атрибутов значений ADSI
- атрибуты ADSI, сравнение одного и нескольких значений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6dd9442a5365efbe343c2a9af74aa8576928e7a6a383cc131a3384152c2b1c0b
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119262034"
---
# <a name="single-vs-multiple-value-attributes"></a>Сравнение одного и нескольких атрибутов значений

Атрибуты, которые могут существовать в каталоге, обычно определяются в схеме для каталога. Определение схемы атрибута задает ряд характеристик атрибута, например тип данных и возможность наличия у экземпляра атрибута нескольких значений.

Экземпляр атрибута с одним значением может содержать одно значение. Экземпляр многозначного атрибута может содержать одно значение или несколько значений. Active Directory не создает атрибуты с пустыми значениями — либо атрибут содержит допустимое значение, либо он не существует в объекте.

> [!Note]  
> В Active Directory и большинстве серверов LDAP порядок значений в атрибуте с несколькими значениями не определен. Кроме того, каждое значение атрибута с несколькими значениями должно быть уникальным.

 

ADSI обычно загружает данные схемы, если каталог поддерживает схему, как Active Directory. Так как ADSI знает синтаксис атрибутов в схеме, указывать тип атрибута при доступе к нему не требуется. ADSI маршалирует значения атрибутов в соответствующий тип данных, как определено в схеме.

Если каталог не имеет схемы, укажите тип данных при доступе к атрибуту.

> [!Note]  
> Active Directory, Exchange, Windows NT 4,0 и сервер сайта имеют схему. Кроме того, Active Directory имеет расширяемую схему.

 

 

 




