---
title: Интерфейсы IADs и Идиректорйобжект
description: Клиенты ADSI управляют объектами службы каталогов и управляют ими с помощью одного из двух COM-интерфейсов IADs или Идиректорйобжект.
ms.assetid: f9c486b0-3dfb-4abf-afbf-08749e04315f
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- IADs ADSI, сведения
- Идиректорйобжект ADSI, сведения
- Интерфейсы ADSI ADSI, использование интерфейсов, IADs и Идиректорйобжект
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 32dfef47fe1c66e4303725deecec14fe93d1fd92
ms.sourcegitcommit: b0ebdefc3dcd5c04bede94091833aa1015a2f95c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "103891088"
---
# <a name="the-iads-and-idirectoryobject-interfaces"></a><span data-ttu-id="e40df-106">Интерфейсы IADs и Идиректорйобжект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40df-106">The IADs and IDirectoryObject Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="e40df-107">Клиенты ADSI управляют объектами службы каталогов и управляют ими с помощью одного из двух интерфейсов COM: [**iAds**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) или [**идиректорйобжект**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40df-107">ADSI clients manage and manipulate directory service objects by using one of two COM interfaces: [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) or [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject).</span></span> <span data-ttu-id="e40df-108">**IAds** — это интерфейс [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) , предназначенный для использования клиентскими клиентами с поздней привязкой, такими как написанные на Microsoft Visual Basic, Java и различные языки сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40df-108">**IADs** is an [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) interface intended for use by late-bound clients such as those written in Microsoft Visual Basic, Java, and various scripting languages.</span></span> <span data-ttu-id="e40df-109">**Идиректорйобжект** — это интерфейс vtable, обеспечивающий прямой доступ к объектам с помощью раннего связывания клиентов, например написанных на C и C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40df-109">**IDirectoryObject** is a vtable interface that provides direct access to objects by early bound clients such as those written in C and C++.</span></span>

<span data-ttu-id="e40df-110">Каждый объект ADSI должен реализовывать методы [**iAds**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) и [**идиректорйобжект**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40df-110">Each ADSI object must implement both [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) and [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject).</span></span> <span data-ttu-id="e40df-111">Клиенты ADSI, написанные на таких языках, как C или C++, которые могут напрямую обращаться к виртуальным таблицам, могут использовать любой интерфейс, но не оба в одном приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40df-111">ADSI clients written in languages such as C or C++, which are able to directly access vtables, can use either interface, but not both in the same application.</span></span> <span data-ttu-id="e40df-112">Клиенты ADSI, написанные на Visual Basic или Java, ограничены использованием функции **iAds**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40df-112">ADSI clients written in Visual Basic or Java are limited to using **IADs**.</span></span>

<span data-ttu-id="e40df-113">Интерфейс [**iAds**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) позволяет клиентам с поздним связыванием использовать преимущества встроенных функций модели объектов ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40df-113">The [**IADs**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) interface enables late-bound clients to take advantage of the inherent housekeeping features of the ADSI object model.</span></span> <span data-ttu-id="e40df-114">К этим функциям относится кэш свойств, позволяющий клиентам считывать и записывать свойства, не переключаясь по сети для каждого вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40df-114">Among these features is the property cache, which enables clients to read and write properties without going over the wire for each call.</span></span> <span data-ttu-id="e40df-115">Кроме того, клиентские приложения получают доступ к мощным библиотекам элементов управления пользовательского интерфейса и ActiveX, а также к более простому стилю программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40df-115">In addition, client applications gain the use of powerful UI and ActiveX control libraries and a simpler style of programming.</span></span> <span data-ttu-id="e40df-116">В возврате клиенты с поздним связыванием должны использовать тип данных **Variant** , который исключает использование более сложных собственных типов данных, ПРЕДОСТАВЛЯЕМых интерфейсом ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40df-116">In return, late-bound clients must use the **VARIANT** data type, which precludes using the richer native data types provided by ADSI.</span></span>

<span data-ttu-id="e40df-117">Интерфейс [**идиректорйобжект**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject) позволяет клиентам с ранней привязкой использовать все преимущества собственных типов данных службы каталогов, за счет чего незначительного выигрыша в производительности от использования кэша свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40df-117">The [**IDirectoryObject**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject) interface enables early bound clients to take full advantage of native directory-service data types at the cost of foregoing a slight performance advantage from using the property cache.</span></span> <span data-ttu-id="e40df-118">В результате интерфейс **идиректорйобжект** предоставляет прямой доступ на лету к свойствам объекта через один запрос, а не через отдельные вызовы **Get** и **помещает** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40df-118">In return, the **IDirectoryObject** interface provides direct, on-the-wire access to object properties through a single request, rather than through individual **get** and **put** calls.</span></span>

 

 