---
title: Использование схемы ADSI
description: Схема определяет совокупность объектов, хранящихся в каталоге.
ms.assetid: 140a5dd0-6f50-4f84-8708-45c0f1c6bdc4
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Использование схемы ADSI
- ADSI ADSI, использование, схема ADSI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8aaf49f75d026f52c644d06a6fe36e4555841e3e7bf587ffeb1e0277d1e5ac99
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119648824"
---
# <a name="using-the-adsi-schema"></a>Использование схемы ADSI

Схема определяет совокупность объектов, хранящихся в каталоге. В Active Directory схема указывает, какие атрибуты объекта службы каталогов могут или должны иметь. Он также указывает диапазон значений и синтаксис атрибутов и указывает, поддерживают ли они одно или несколько значений. Вкратце, схема упорядочена по определениям классов, определениям атрибутов и синтаксису атрибутов. ADSI предоставляет три интерфейса для чтения данных атрибутов, классов и синтаксиса из схемы: [**иадскласс**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iadsclass), [**иадспроперти**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iadsproperty)и [**иадссинтакс**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iadssyntax).

Active Directory использует набор объектов схемы для динамического расширенного управления схемой. Дополнительные сведения о неизвестном объекте см. в подстановке связанных объектов схемы. Чтобы создать новое определение класса или расширить существующее определение класса, можно создать или расширить соответствующие объекты схемы. Объекты схемы организованы в контейнер схемы заданного каталога. Чтобы получить доступ к классу схемы объекта, используйте свойство [**iAds. Schema**](iads-property-methods.md) объекта, чтобы получить строку ADsPath и использовать ее для привязки к интерфейсу [**иадскласс**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iadsclass) в классе схемы объекта.

Чтобы определить определения атрибутов, то есть диапазон значений, синтаксис и т. д., проверьте объекты атрибутов схемы для каждого свойства, поддерживаемого объектом службы каталогов. Дополнительные сведения о доступе к объектам атрибутов схемы см. в разделе [**иадспроперти**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iadsproperty).

При необходимости ADSI абстрагирует синтаксические данные и позволяет использовать [**иадссинтакс**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iadssyntax) для определения синтаксиса, необходимого для представления данных объекта.

Дополнительные сведения о схеме Active Directory см. в разделе [Active Directory Schema](/windows/desktop/AD/active-directory-schema). Примеры кода, используемые для чтения контейнера схемы, см. [в разделе чтение схемы](reading-the-schema.md).

 

 