---
title: DirectWrite (DWrite)
description: Современные приложения должны поддерживать высококачественную визуализацию текста, независимые от разрешения шрифты структуры, а полную поддержку текста и макета в Юникоде. DirectWrite, API [DirectX](../directx.md) , предоставляет эти функции и многое другое.
ms.assetid: 62a8d723-ae1c-4cbc-a9da-3177e80d4a3a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5b1e2ff44083a56a7202847fc07ad9daaa67b7ba
ms.sourcegitcommit: dd4a3716477b1363be58ecc0d439029f81467104
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "104488907"
---
# <a name="directwrite-dwrite"></a>DirectWrite (DWrite)

## <a name="purpose"></a>Назначение

Современные приложения должны поддерживать высококачественную визуализацию текста, независимые от разрешения шрифты структуры, а полную поддержку текста и макета в Юникоде. DirectWrite, API [DirectX](../directx.md) , предоставляет эти функции и многое другое.

- Независимая от устройства система макета текста, улучшающая удобочитаемость текста в документах и в пользовательском интерфейсе.
- Высококачественная, Подпиксельная визуализация текста [Microsoft ClearType](/typography/cleartype/) , которая может использовать [GDI](interoperating-with-gdi.md), [Direct2D](rendering-by-using-direct2d.md)или технологию отрисовки для конкретного приложения.
- Текст с аппаратным ускорением при использовании с [Direct2D](rendering-by-using-direct2d.md).
- Поддержка многоязычного текста.
- Поддержка расширенных типографских функций шрифтов OpenType.
- Поддержка макета и отрисовки текста на всех поддерживаемых языках.
- Макет и отрисовка, совместимые с [GDI](interoperating-with-gdi.md).

API поддерживает измерение, рисование и проверку попадания для текста в нескольких форматах. DirectWrite обрабатывает текст на всех поддерживаемых языках для глобальных и локализованных приложений, основываясь на ключевой инфраструктуре языка, обнаруженной в Windows 7. Кроме того, в DirectWrite имеется API низкоуровневой отрисовки глифов, предназначенный для разработчиков, которым необходимо использовать собственные раскладки и выполнять преобразование из Юникода в глифы.

> [!NOTE]
> В результате повторного [объединения проекта](/windows/apps/project-reunion/) появилась новая версия DirectWrite &mdash; под названием двритекоре &mdash; , которая работает в версиях Windows до Windows 8, и открывает дверцу для использования кросс-платформенной платформы. Дополнительные сведения см. в разделе [двритекоре Overview](dwritecore-overview.md).

## <a name="run-time-requirements"></a>Требования к среде выполнения

- Windows 7 или Windows Vista с пакетом обновления 2 (SP2) и обновлением платформы для Windows Vista
- Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2008 с пакетом обновления 2 (SP2) и обновлением платформы для Windows Server 2008

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

| Раздел | Описание |
|-|-|
| [Новые возможности в DirectWrite](what-s-new-in-directwrite-for-windows-8-consumer-preview.md)<br/> | Ниже приведены некоторые из новых дополнений к DirectWrite. <br/> |
| [Руководство по программированию](programming-guide.md)<br/> | В следующих разделах приводятся общие сведения об API DirectWrite.<br/> |
| [Справочник по интерфейсам API](reference.md)<br/> | Описывает API DirectWrite.<br/> |
| [Образец кода](samples.md)<br/> | В этом разделе содержатся сведения о примерах программ для DirectWrite.<br/> |
