---
description: Общая сборка — это сборка, доступная для использования в нескольких приложениях на компьютере.
ms.assetid: E42688E0-83D8-4C64-98A8-1BE82E4348FA
title: Общие сведения о общих сборках
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ed044f2c0f6b8e8e04927035991da651b4c26674
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105650770"
---
# <a name="about-shared-assemblies"></a><span data-ttu-id="e58d6-103">Общие сведения о общих сборках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58d6-103">About Shared Assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="e58d6-104">Общая сборка — это сборка, доступная для использования в нескольких приложениях на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58d6-104">A shared assembly is an assembly available for use by multiple applications on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="e58d6-105">В Windows Vista и Windows XP [Параллельные сборки](about-side-by-side-assemblies-.md) можно устанавливать как общие сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58d6-105">On Windows Vista and Windows XP, [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) can be installed as shared assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="e58d6-106">Общие параллельные сборки не регистрируются глобально в системе, но они глобально доступны для приложений, которые задают зависимость от сборки в [манифестах](manifests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58d6-106">Shared side-by-side assemblies are not registered globally on the system, but they are globally available to applications that specify a dependence on the assembly in [manifests](manifests.md).</span></span> <span data-ttu-id="e58d6-107">Несколько версий параллельных сборок могут совместно использоваться разными приложениями, выполняющимися одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58d6-107">Multiple versions of side-by-side assemblies can be shared by different applications running at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="e58d6-108">Дополнительные сведения см. в разделе [о изолированных приложениях и параллельных сборках](about-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58d6-108">For more information, see [About Isolated Applications and Side-by-Side Assemblies](about-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies.md).</span></span> <span data-ttu-id="e58d6-109">Например, [Поддерживаемые параллельные сборки Microsoft](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md) , поставляемые с Windows XP, обычно используются в качестве общих сборок несколькими приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58d6-109">For example, the [supported Microsoft side-by-side assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md) shipped with Windows XP are typically used as shared assemblies by multiple applications.</span></span>

<span data-ttu-id="e58d6-110">Общие параллельные сборки устанавливаются в папку WinSxS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58d6-110">Shared side-by-side assemblies are installed in the WinSxS folder.</span></span> <span data-ttu-id="e58d6-111">Издатели сборок, приложения и администраторы могут изменять версию зависимостей параллельных сборок после развертывания с помощью [конфигурации](configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58d6-111">Assembly publishers, applications, and administrators can change the version of side-by-side assembly dependencies after deployment through the [configuration](configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="e58d6-112">Совместно используемые параллельные сборки могут устанавливаться обновлением операционной системы или пакетом установщик Windows, который устанавливает или обновляет приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58d6-112">Shared side-by-side assemblies can be installed by an operating system update, or by a Windows Installer package that installs or updates an application.</span></span> <span data-ttu-id="e58d6-113">Дополнительные сведения см. в разделе [Установка сборок Win32](../msi/installation-of-win32-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58d6-113">For more information, see [Installation of Win32 Assemblies](../msi/installation-of-win32-assemblies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e58d6-114">До Windows XP общие сборки были зарегистрированы глобально и установлены в системной папке Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58d6-114">Prior to Windows XP, shared assemblies were registered globally and installed in the Windows System folder.</span></span> <span data-ttu-id="e58d6-115">В этом случае последняя установленная версия сборки доступна для любого приложения, которое выполняет привязку к ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58d6-115">In this case, the latest installed version of the assembly is available to any application that binds to it.</span></span> <span data-ttu-id="e58d6-116">Параллельную сборку также можно установить как закрытую сборку для монопольного использования приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58d6-116">A side-by-side assembly can also be installed as a private assembly for the exclusive use of an application.</span></span> <span data-ttu-id="e58d6-117">Дополнительные сведения см. в разделе [Закрытые сборки](/windows/desktop/Msi/private-assemblies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e58d6-117">For more information, see [Private Assemblies](/windows/desktop/Msi/private-assemblies).</span></span>

 

 
