---
description: Изолированные приложения и параллельные сборки предоставляют решение, уменьшающее конфликты версий DLL. Они позволяют приложениям безопасно совместно использовать сборки. Дополнительные сведения см. в разделе Общие сборки.
ms.assetid: 0fb0d9c2-9f6d-4fcd-a6c6-9ba8fe9f5fb5
title: Сведения о изолированных приложениях и параллельных сборках
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0c9099ca2e41d61c84e2952661b33ca008651f8a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104156455"
---
# <a name="about-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies"></a><span data-ttu-id="bbd28-105">Сведения о изолированных приложениях и параллельных сборках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd28-105">About Isolated Applications and Side-by-side Assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="bbd28-106">[Изолированные приложения](isolated-applications.md) и [Параллельные сборки](about-side-by-side-assemblies-.md) предоставляют решение, уменьшающее [*конфликты версий DLL*](d-sbscs-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd28-106">[Isolated applications](isolated-applications.md) and [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) provide a solution that reduces [*DLL versioning conflicts*](d-sbscs-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="bbd28-107">Они позволяют приложениям безопасно совместно использовать сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd28-107">They enable applications to safely share assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="bbd28-108">Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сборки](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd28-108">For more information, see [Shared Assemblies](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span></span>

<span data-ttu-id="bbd28-109">Сборка — это фундаментальный блок для именования, привязки, управления версиями, развертывания или настройки блока программного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd28-109">An assembly is a fundamental unit for naming, binding, versioning, deploying, or configuring a block of programming code.</span></span> <span data-ttu-id="bbd28-110">Приложения с общей функциональностью могут выполнять общие блоки программного кода, которые называются модулями или сборками кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd28-110">Applications with common functionality may run shared blocks of programming code which are referred to as modules or code assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="bbd28-111">Эти сборки кода могут размещаться в DLL-библиотеках или сборках COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd28-111">These code assemblies may be placed in DLLs or COM assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="bbd28-112">Инфраструктура безопасного совместного использования сборок называется параллельным совместным доступом к сборкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd28-112">The infrastructure for the safe sharing of assemblies is referred to as side-by-side assembly sharing.</span></span>

<span data-ttu-id="bbd28-113">[Параллельные сборки](about-side-by-side-assemblies-.md) — это сборки кода, описываемые [манифестами](manifests.md) и созданные для того, чтобы несколько версий могли выполняться одновременно без конфликта друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd28-113">[Side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) are code assemblies described by [manifests](manifests.md) and authored so that multiple versions may run at the same time without conflicting with each other.</span></span> <span data-ttu-id="bbd28-114">Когда разработчики создают манифесты и пишут приложения для использования [параллельного совместного использования сборок](side-by-side-assembly-sharing.md), в системе может выполняться несколько версий сборки, и каждое приложение может указать версию сборки, которую следует использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd28-114">When developers author manifests and write applications to use [side-by-side assembly sharing](side-by-side-assembly-sharing.md), multiple assembly versions can run on the system and each application can specify which assembly version it should use.</span></span>

<span data-ttu-id="bbd28-115">Типичная [*параллельная сборка*](s-sbscs-gly.md) — это одна библиотека DLL с одним манифестом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd28-115">A typical [*side-by-side assembly*](s-sbscs-gly.md) is a single DLL with a single manifest.</span></span> <span data-ttu-id="bbd28-116">Параллельные сборки хранят сведения о привязке и активации COM, которые традиционно сохранялись в реестре, в манифестах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd28-116">Side-by-side assemblies store the information about binding and COM activation, traditionally saved in the registry, in manifests.</span></span> <span data-ttu-id="bbd28-117">В некоторых случаях версии сборки, заданной в манифестах, могут быть изменены на глобальном уровне или на уровне приложения по издателям сборок, разработчикам приложений или администраторам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd28-117">In some cases, the versions of the assembly specified in manifests can be changed, on a global or per-application basis, by assembly publishers, application developers, or administrators.</span></span> <span data-ttu-id="bbd28-118">Дополнительные сведения см. в разделе [Конфигурация по умолчанию](default-configuration.md), [Конфигурация издателя](publisher-configuration.md)и [Конфигурация для каждого приложения](per-application-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd28-118">For more information, see [default configuration](default-configuration.md), [publisher configuration](publisher-configuration.md), and [per-application configuration](per-application-configuration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bbd28-119">Разработчики могут использовать параллельные сборки, предоставляемые корпорацией Майкрософт или другими издателями параллельных сборок, в своих приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd28-119">Developers can use the side-by-side assemblies provided by Microsoft, or other side-by-side assembly publishers, in their applications.</span></span> <span data-ttu-id="bbd28-120">Например, разработчики могут получить функциональные возможности обновленных стандартных элементов управления, таких как их, разрабатывая приложения для использования параллельной сборки, содержащей Comctl32.dll 6,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd28-120">For example, developers can get the functionality of the updated common controls, such as theming, by designing their applications to use the side-by-side assembly that contains Comctl32.dll 6.0.</span></span> <span data-ttu-id="bbd28-121">Список параллельных сборок и манифестов, поставляемых с Windows XP, см. в разделе [Поддерживаемые параллельные сборки Майкрософт](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd28-121">For the list of side-by-side assemblies and manifests that ship with Windows XP, see [Supported Microsoft Side-by-side Assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span></span> <span data-ttu-id="bbd28-122">Разработчики также могут создавать собственные параллельные сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd28-122">Developers can also create their own side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="bbd28-123">Дополнительные сведения см. в разделе [рекомендации по созданию параллельных сборок](guidelines-for-creating-side-by-side-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd28-123">For more information, see [Guidelines for Creating Side-by-side Assemblies](guidelines-for-creating-side-by-side-assemblies.md).</span></span>

 

 
