---
description: Контексты активации позволяют использовать COM-объекты без необходимости их регистрации.
ms.assetid: e6ec7b8b-8032-4dff-8f96-07ae3ffc286d
title: Создание Registration-Free COM-объектов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 70e377a04f44e6624294116b8274a8dcc1e82b8e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105647447"
---
# <a name="creating-registration-free-com-objects"></a><span data-ttu-id="d8312-103">Создание Registration-Free COM-объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8312-103">Creating Registration-Free COM Objects</span></span>

<span data-ttu-id="d8312-104">Контексты активации позволяют использовать COM-объекты без необходимости их регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8312-104">Activation contexts enable COM objects to be used without requiring that they be registered.</span></span> <span data-ttu-id="d8312-105">Это позволяет приложению иметь несколько компонентов с разными функциональными возможностями на основе их версии, а не их данных реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8312-105">This enables your application to have multiple components with different functionality based upon their version rather than their registry information.</span></span> <span data-ttu-id="d8312-106">Несколько компонентов могут предоставлять один и тот же COM-объект с одним и тем же идентификатором GUID, но иметь различные функциональные возможности, основанные на версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8312-106">Multiple components can expose the same COM object with the same GUID but have different functionality based on the version.</span></span>

<span data-ttu-id="d8312-107">Когда приложение запрашивает GUID из [**клсидфромпрогид**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-clsidfromprogid), com сначала выполняет поиск сопоставления от ProgID к CLSID в активном контексте активации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8312-107">When an application requests a GUID from [**CLSIDFromProgID**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-clsidfromprogid), COM first searches for the mapping from progid to CLSID in the active activation context.</span></span> <span data-ttu-id="d8312-108">Когда приложение использует [**CoCreateInstance**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance) для получения указателя на интерфейс экземпляра, com выполняет поиск в активном контексте активации, чтобы найти библиотеку DLL, в которой будет размещен CLSID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8312-108">When an application uses [**CoCreateInstance**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance) to obtain an instance interface pointer, COM searches in the active activation context to find which DLL will host the CLSID.</span></span> <span data-ttu-id="d8312-109">Если контекст активации не содержит нужных сведений, COM выполняет поиск сведений в реестре с помощью обычного метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8312-109">If the activation context does not contain the required information, COM then searches for the information in the registry using the usual method.</span></span>

<span data-ttu-id="d8312-110">Обратите внимание, что поскольку контексты активации относятся к потокам, COM маршалирует контекст активации создания потока на хост-поток и активирует его перед вызовом [**LoadLibrary**](/windows/desktop/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-loadlibrarya) или [**DllGetClassObject**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) в потоке узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8312-110">Note that because activation contexts are per-thread, COM marshals the activation context of the creating thread over to the host thread and activates it before calling [**LoadLibrary**](/windows/desktop/api/libloaderapi/nf-libloaderapi-loadlibrarya) or [**DllGetClassObject**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-dllgetclassobject) on the host thread.</span></span> <span data-ttu-id="d8312-111">Эта функция уже существует в Windows, клиентский код не требуется для реализации этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8312-111">This functionality is already present in Windows, client code is not required to do anything to implement this.</span></span>

<span data-ttu-id="d8312-112">Классы COM можно экспортировать с помощью размещенных компонентов, не провлекая реестр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8312-112">COM classes can be exported by hosted components without going through the registry.</span></span> <span data-ttu-id="d8312-113">Несколько компонентов могут предоставлять один и тот же идентификатор ProgID для различных COM-объектов, и приложение размещения должно найти правильный контекст активации, а затем использовать [**клсидфромпрогид**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-clsidfromprogid) и [**CoCreateInstance**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance) для получения указателей на интерфейс размещаемого объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8312-113">Multiple components can expose the same ProgID for different COM objects, and your hosting application should only find the proper activation context and then use [**CLSIDFromProgID**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-clsidfromprogid) and [**CoCreateInstance**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance) to get the hosted object's interface pointers.</span></span>

 

 
