---
description: Изолированные приложения — это самостоятельно описывающие приложения, установленные с манифестами. Изолированные приложения могут использовать как закрытые сборки, так и общие сборки.
ms.assetid: 66c65b92-7c49-4932-b8c5-91b20fb0a038
title: Изолированные приложения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b10c1b3f175ec05751bfc84e3826b19c9c9db01f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104497229"
---
# <a name="isolated-applications"></a><span data-ttu-id="65a19-104">Изолированные приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-104">Isolated Applications</span></span>

<span data-ttu-id="65a19-105">Изолированные приложения — это самостоятельно описывающие приложения, установленные с [манифестами](manifests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-105">Isolated applications are self-describing applications installed with [manifests](manifests.md).</span></span> <span data-ttu-id="65a19-106">Изолированные приложения могут использовать как [закрытые сборки](/windows/desktop/Msi/private-assemblies) , так и [Общие сборки](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-106">Isolated applications can use both [private assemblies](/windows/desktop/Msi/private-assemblies) and [shared assemblies](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span></span>

<span data-ttu-id="65a19-107">Приложение считается полностью изолированным, если все его компоненты являются общими [параллельными сборками](about-side-by-side-assemblies-.md) или частными сборками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-107">An application is considered fully isolated if all of its components are either shared [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) or private assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="65a19-108">Он называется частично изолированным, если использует некоторые компоненты, которые не являются параллельными сборками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-108">It is called partially isolated if it uses some components that are not side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="65a19-109">Обратите внимание, что если приложение использует некоторые компоненты, которые не являются параллельными сборками, или использует закрытые сборки, то на приложение может повлиять установка или удаление других приложений в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-109">Note that if an application uses some components that are not side-by-side assemblies, or uses private assemblies, the application may be affected by the installation or removal of other applications on the system.</span></span> <span data-ttu-id="65a19-110">Дополнительные сведения см. в разделе [параллельное совместное использование сборок](side-by-side-assembly-sharing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-110">For more information, see [Side-by-side Assembly Sharing](side-by-side-assembly-sharing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="65a19-111">Разработчикам рекомендуется проектировать изолированные приложения и обновлять существующие приложения в изолированных приложениях по следующим причинам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-111">Developers are encouraged to design isolated applications and to update existing applications into isolated applications for the following reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="65a19-112">Изолированные приложения более стабильны и надежно обновляются, так как они не затрагиваются установкой, удалением или обновлением других приложений в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-112">Isolated applications are more stable and reliably updated because they are unaffected by the installation, removal, or upgrading of other applications on the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="65a19-113">Изолированные приложения можно разрабатывать таким образом, чтобы они всегда выполнялись с использованием тех же версий сборок, с которыми они были созданы и протестированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-113">Isolated applications can be designed so that they always run using the same assembly versions with which they were built and tested.</span></span>
-   <span data-ttu-id="65a19-114">Изолированные приложения могут использовать функции, предоставляемые параллельными сборками, доступными корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-114">Isolated applications can use functionality provided by the side-by-side assemblies made available by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="65a19-115">Дополнительные сведения см. в разделе [Поддерживаемые параллельные сборки Майкрософт](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-115">For more information, see [Supported Microsoft Side-by-side Assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="65a19-116">Изолированные приложения не привязаны к расписанию отгрузки их параллельных сборок, так как приложения и администраторы могут обновлять конфигурацию после развертывания без необходимости переустановки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-116">Isolated applications are not tied to the shipping schedule of their side-by-side assemblies because applications and administrators can update the configuration after deployment without having to reinstall the application.</span></span> <span data-ttu-id="65a19-117">Это не будет применяться в случае, если доступна только одна версия сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-117">This would not apply in the case where only one version of the assembly is being made available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="65a19-118">Полностью изолированное приложение можно установить с помощью команды **xcopy** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-118">A fully isolated application may be installed by using the **xcopy** command.</span></span> <span data-ttu-id="65a19-119">[Установщик Windows](../msi/windows-installer-portal.md) также можно использовать для установки изолированного приложения без влияния на реестр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-119">[Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md) can also be used to install an isolated application without impact to the registry.</span></span> <span data-ttu-id="65a19-120">Дополнительные сведения см. в разделе [Установка сборок Win32](../msi/installation-of-win32-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-120">For more information, see [Installation of Win32 Assemblies](../msi/installation-of-win32-assemblies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="65a19-121">В некоторых случаях существующие приложения могут быть обновлены в изолированном приложении без необходимости переписывать код приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-121">In some cases, existing applications can be updated into an isolated application without having to rewrite the application code.</span></span> <span data-ttu-id="65a19-122">Можно создать [манифест приложения](application-manifests.md) , описывающий зависимости приложения от [параллельных сборок](about-side-by-side-assemblies-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-122">An [application manifest](application-manifests.md) can be created that describes the application's dependencies on [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md).</span></span> <span data-ttu-id="65a19-123">Если приложение использует компоненты, которые не являются параллельными сборками, они могут быть развернуты как [частные сборки](/windows/desktop/Msi/private-assemblies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-123">If the application uses components that are not side-by-side assemblies, these may be deployed as [private assemblies](/windows/desktop/Msi/private-assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="65a19-124">Обратите внимание, что возможность сделать это с помощью сторонних компонентов может зависеть от лицензирования, поскольку компонент должен быть создан как сборка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-124">Note that the possibility of doing this with third-party components may depend on licensing because the component will need to be authored as an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="65a19-125">Например, создав манифест приложения и указав зависимость от параллельных общих элементов управления (COMCTL32), приложение, работающее *в Windows XP*, может воспользоваться преимуществами Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-125">For example, by creating an application manifest and specifying a dependence on the side-by-side common controls (COMCTL32), an application running on Windows XP can take advantage of Windows *theming*.</span></span> <span data-ttu-id="65a19-126">Следует всегда тестировать приложение, чтобы убедиться, что оно совместимо с новой версией сборки COMCTL32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-126">You should always test your application to ensure it is compatible with the new version of the COMCTL32 assembly.</span></span>

<span data-ttu-id="65a19-127">Обновление всех существующих приложений в полностью изолированном приложении может оказаться невозможным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-127">It may not be possible to update every existing application into a fully isolated application.</span></span> <span data-ttu-id="65a19-128">Например, некоторые системные сборки [защиты файлов Windows (WFP)](/windows/desktop/Wfp/windows-resource-protection-portal) недоступны в качестве параллельных сборок и не могут быть установлены вместе с приложением в качестве закрытой сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-128">For example, some [Windows File Protection (WFP)](/windows/desktop/Wfp/windows-resource-protection-portal) system assemblies are not available as side-by-side assemblies and cannot be installed with the application as a private assembly.</span></span> <span data-ttu-id="65a19-129">Можно частично изолировать такие приложения, указав зависимости параллельной сборки для некоторых сборок приложения в манифесте приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a19-129">It may be possible to partially isolate such applications by specifying side-by-side assembly dependencies for some of the application's assemblies in an application manifest.</span></span>

 

 
