---
description: Управление совместной работой сборок и версиями библиотек DLL в системах, размещенных в параллельном хранилище сборок, из программ. Создавайте манифесты сборок и сами описания приложений для совместного использования сборок и перенаправления библиотек DLL.
ms.assetid: 2f841eb6-9a6c-4c9b-b057-a3da6cd6b0b0
title: Изолированные приложения и параллельные сборки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9af477178aa3fd68563ee53017d80c00e103b4cb97a6fd16062d307375b29574
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120127494"
---
# <a name="isolated-applications-and-side-by-side-assemblies"></a>Изолированные приложения и параллельные сборки

## <a name="purpose"></a>Назначение

изолированные приложения и параллельные сборки — это решение Microsoft Windows, уменьшающее конфликты управления версиями в клиентских приложениях Windows. с помощью Windows разработчики приложений могут создавать изолированные приложения, которые полностью описывают и не затрагивают изменения в реестре, других приложениях или других версиях сборок, работающих в системе. Авторы и администраторы приложений могут использовать манифесты для управления совместным использованием параллельных сборок после развертывания на глобальном уровне или на уровне приложения. Клиенты получают преимущества от изолированных приложений, которые более стабильны и надежно обновляются.

## <a name="where-applicable"></a>Где применимо

Изолированные приложения и параллельный доступ к сборкам можно использовать для разработки приложений, которые безопасно совместно используют сборки операционной системы. Разработчики могут использовать эту технологию для исправления конфликтов управления версиями библиотек DLL, вызванных несовместимой версией общей сборки.

Если приложение должно постоянно получать версию тестируемого компонента, можно изолировать приложение таким образом, чтобы оно всегда выполнялось с проверенной версией компонента на компьютере пользователя.

Изолированные приложения и параллельные сборки предназначены для разработки приложений в стиле рабочего стола.

## <a name="developer-audience"></a>Аудитория разработчиков

Эта документация в основном предназначена для разработчиков программного обеспечения, разработчиков приложений и сетевых администраторов.

-   Разработчики программного обеспечения, желающие создать изолированные приложения, которые будут использовать параллельные сборки, предоставляемые корпорацией Майкрософт и другими издателями параллельных сборок.
-   Разработчики приложений, заинтересованные в создании собственных параллельных сборок для изоляции своих приложений.
-   Сетевые администраторы, которым требуются дополнительные сведения об изолированных приложениях.

В качестве основной ссылки для параллельного совместного использования сборок и изолированных приложений эта документация содержит общие фундаментальные сведения о создании манифестов и параллельных сборок, установке изолированных приложений и параллельных сборок, а также об использовании API контекста активации.

## <a name="run-time-requirements"></a>Требования к среде выполнения

Windows сервер 2003 и более поздней версии или Windows XP и более поздних версий требуется для использования параллельных сборок и манифестов для изоляции приложений и использования API контекста активации.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе



| Раздел                                                         | Описание                                                                    |
|---------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------|
| [Ссылки](side-by-side-assemblies-reference.md)<br/> | Документация по изолированным приложениям и параллельным сборкам.<br/> |



 

 

 




