---
description: Манифесты — это XML-файлы, сопровождающие и описывающие параллельные сборки или изолированные приложения.
ms.assetid: 53c4c2e6-fff9-4506-b7e0-d091d2ec9883
title: Манифесты
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2536e518f39791b400b9e99002b9575f4428d64d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105650678"
---
# <a name="manifests"></a><span data-ttu-id="fb7a8-103">Манифесты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-103">Manifests</span></span>

<span data-ttu-id="fb7a8-104">Манифесты — это XML-файлы, сопровождающие и описывающие параллельные сборки или изолированные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-104">Manifests are XML files that accompany and describe side-by-side assemblies or isolated applications.</span></span> <span data-ttu-id="fb7a8-105">Манифесты однозначно идентифицируют сборку с помощью элемента **assemblyIdentity** сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-105">Manifests uniquely identify the assembly through the assembly's **assemblyIdentity** element.</span></span> <span data-ttu-id="fb7a8-106">Они содержат сведения, используемые для привязки и активации, такие как классы COM, интерфейсы и библиотеки типов, которые традиционно хранились в реестре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-106">They contain information used for binding and activation, such as COM classes, interfaces, and type libraries, that has traditionally been stored in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="fb7a8-107">Манифесты также указывают файлы, составляющие сборку, и могут включать классы Windows, если автор сборки хочет, чтобы они были версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-107">Manifests also specify the files that make up the assembly and may include Windows classes if the assembly author wants them to be versioned.</span></span> <span data-ttu-id="fb7a8-108">Параллельные сборки не регистрируются в системе, но доступны для приложений и других сборок в системе, которые задают зависимости в файлах манифеста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-108">Side-by-side assemblies are not registered on the system, but are available to applications and other assemblies on the system that specify dependencies in manifest files.</span></span>

<span data-ttu-id="fb7a8-109">Файлы манифеста позволяют администраторам и приложениям управлять параллельными версиями сборок после развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-109">Manifest files enable administrators and applications to manage side-by-side assembly versions after deployment.</span></span> <span data-ttu-id="fb7a8-110">Каждая параллельная сборка должна иметь связанный с ней манифест.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-110">Every side-by-side assembly must have a manifest associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="fb7a8-111">При установке Windows XP устанавливаются [Поддерживаемые параллельные сборки Microsoft](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md) с их манифестами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-111">The installation of Windows XP installs the [supported Microsoft side-by-side assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md) with their manifests.</span></span> <span data-ttu-id="fb7a8-112">При разработке собственных параллельных сборок необходимо также установить файлы манифеста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-112">If you develop your own side-by-side assemblies, you must also install manifest files.</span></span> <span data-ttu-id="fb7a8-113">Дополнительные сведения см. в разделе [Установка параллельных сборок](installing-side-by-side-assemblies.md) и [файлов манифеста](manifest-files-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-113">For more information, see [Installing Side-by-Side Assemblies](installing-side-by-side-assemblies.md) and [Manifest Files Reference](manifest-files-reference.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fb7a8-114">Манифесты и файлы конфигурации не локализованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-114">Manifests and configuration files are not localized.</span></span>

<span data-ttu-id="fb7a8-115">Следующие типы манифестов используются с параллельными сборками:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-115">The following types of manifests are used with side-by-side assemblies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fb7a8-116">[Манифесты сборок](assembly-manifests.md) описывают параллельные сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-116">[Assembly manifests](assembly-manifests.md) describe side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="fb7a8-117">Они используются для управления именами, версиями, ресурсами и зависимыми сборками параллельных сборок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-117">They are used to manage the names, versions, resources, and dependent assemblies of side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="fb7a8-118">Манифесты [общих сборок](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies) хранятся в папке WinSxS системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-118">The manifests of [shared assemblies](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies) are stored in the WinSxS folder of the system.</span></span> <span data-ttu-id="fb7a8-119">Закрытые Манифесты сборки хранятся либо как ресурс в библиотеке DLL, либо в папке приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-119">Private assembly manifests are stored either as a resource in the DLL or in the application folder</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb7a8-120">[Манифесты приложений](application-manifests.md) описывают [изолированные приложения](isolated-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-120">[Application manifests](application-manifests.md) describe [isolated applications](isolated-applications.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb7a8-121">Они используются для управления именами и версиями общих параллельных сборок, к которым приложение должно выполнить привязку во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-121">They are used to manage the names and versions of shared side-by-side assemblies that the application should bind to at run time.</span></span> <span data-ttu-id="fb7a8-122">Манифесты приложений копируются в ту же папку, что и исполняемый файл приложения, или включаются в исполняемый файл приложения в качестве ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-122">Application manifests are copied into the same folder as the application executable file or included as a resource in the application's executable file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb7a8-123">[Файлы конфигурации приложения](application-configuration-files.md)— это манифесты, используемые для переопределения и перенаправления версий зависимых сборок, используемых параллельными сборками и приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-123">[Application Configuration Files](application-configuration-files.md), are manifests used to override and redirect the versions of dependent assemblies used by side-by-side assemblies and applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb7a8-124">[Файлы конфигурации издателя](publisher-configuration-files.md)— это манифесты, используемые для перенаправления версии параллельной сборки в другую совместимую версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-124">[Publisher Configuration Files](publisher-configuration-files.md), are manifests used to redirect the version of a side-by-side assembly to another compatible version.</span></span> <span data-ttu-id="fb7a8-125">Версия, к которой перенаправляется сборка, должна иметь в качестве исходной версии те же самые значительные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7a8-125">The version that the assembly is being redirected to should have the same major.minor values as the original version.</span></span>

 

 
