---
description: A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: 9BC3D6A3-D8F5-42C6-9A68-68F1741207D7
title: P (изолированные приложения и параллельные сборки)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fc8e3d2591cfa1544ce11045f95df42e4a27d39b4a2b40d09bc3f2c907c2abec
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119142017"
---
# <a name="p-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies"></a>P (изолированные приложения и параллельные сборки)

[A](a-sbscs-gly.md) B C [D](d-sbscs-gly.md) E F [G](g-sbscs-gly.md) р [. J K](i-sbscs-gly.md) L [M](m-sbscs-gly.md) N O P Q [R](r-sbscs-gly.md) [S](s-sbscs-gly.md) T U V W X Y Z

<dl> <dt>

<span id="_win32_per_application_configuration_gly"></span><span id="_WIN32_PER_APPLICATION_CONFIGURATION_GLY"></span>**Конфигурация для каждого приложения**
</dt> <dd>

Конфигурация, которая может переопределять глобальную конфигурацию приложения конкретной сборки. Конфигурация для каждого приложения указывается файлом манифеста конфигурации приложения, установленным в той же папке, что и исполняемый файл. В файле манифеста описывается версия или диапазон версий параллельных сборок, которые будут использоваться приложением. Конфигурация для каждого приложения может использоваться, когда новая версия сборки несовместима с приложением. В этом случае можно переопределить конфигурацию приложения по умолчанию или глобально для конкретной параллельной сборки.

</dd> <dt>

<span id="_win32_private_side_by_side_assembly_gly"></span><span id="_WIN32_PRIVATE_SIDE_BY_SIDE_ASSEMBLY_GLY"></span>**Частная параллельная сборка**
</dt> <dd>

Частная параллельная сборка отображается только для указанного приложения. Он устанавливается локально в изолированное приложение, а код сборки становится закрытым для контекста приложения. Зависимости частной параллельной сборки описаны в файле манифеста приложения. Закрытые параллельные сборки могут использоваться для смещения негативных последствий совместного использования сборок, таких как конфликты DLL, и для упрощения развертывания приложений.

</dd> <dt>

<span id="_win32_public_key_token_gly"></span><span id="_WIN32_PUBLIC_KEY_TOKEN_GLY"></span>**токен открытого ключа**
</dt> <dd>

16-символьная шестнадцатеричная строка, представляющая последние 8 байт хэша SHA-1 открытого ключа, для которого подписана сборка. Открытый ключ, используемый для подписи каталога, должен иметь длину 2048 бит или более. Требуется для всех общих параллельных сборок.

</dd> </dl>

 

 



