---
description: В Windows XP конфигурация для каждого приложения переопределяет конфигурацию конфигурации по умолчанию и издателя на уровне приложения.
ms.assetid: 5b55d12d-8805-4820-91af-5ef583de3463
title: Настройка для каждого приложения в Windows XP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ea6fa2e14e24e48be84247a23feecddf2784fbc6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103912512"
---
# <a name="per-application-configuration-on-windows-xp"></a><span data-ttu-id="90303-103">Настройка для каждого приложения в Windows XP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-103">Per-application Configuration on Windows XP</span></span>

<span data-ttu-id="90303-104">В Windows XP конфигурация для каждого приложения переопределяет конфигурацию [конфигурации по умолчанию](default-configuration.md) и [издателя](publisher-configuration.md) на уровне приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-104">On Windows XP, per-application configuration overrides both [default configuration](default-configuration.md) and [publisher configuration](publisher-configuration.md) on a per-application basis.</span></span> <span data-ttu-id="90303-105">Это перенаправляет зависимость определенного приложения от одной версии параллельной сборки к другой заданной версии сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-105">This redirects the dependence of a specific application from one version of a side-by-side assembly to another specified version of the assembly.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="90303-106">Начиная с Windows Server 2003, конфигурация для каждого приложения переопределяет [конфигурацию издателя](publisher-configuration.md) для каждого приложения только в том случае, если в [файле конфигурации приложения](application-configuration-files.md) указано *Apply = «No»* в **Publisherpolicy Apply** , а в базе данных совместимости приложений присутствует соответствующая запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-106">Starting with Windows Server 2003, per-application configuration overrides [publisher configuration](publisher-configuration.md) on a per-application basis only if the [application configuration file](application-configuration-files.md) specifies *apply="no"* in **publisherPolicy** and there is a corresponding entry present in the Application Compatibility database.</span></span> <span data-ttu-id="90303-107">Конфигурация для каждого приложения всегда переопределяет [конфигурацию по умолчанию](default-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-107">Per-application configuration always overrides the [default configuration](default-configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="90303-108">Дополнительные сведения см. [в разделе Конфигурация для каждого приложения](per-application-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-108">For information see [per-application configuration](per-application-configuration.md).</span></span>

 

<span data-ttu-id="90303-109">Настройка для каждого приложения может оказаться необходимой, если для правильной работы конкретного приложения требуется версия сборки, которая отличается от версии, обычно указанной в качестве конфигурации по умолчанию или издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-109">A per-application configuration may become necessary if the correct operation of a particular application requires an assembly version that is different than the version normally specified as a default or publisher configuration.</span></span> <span data-ttu-id="90303-110">Например, глобальное обновление версии сборки издателем может исправить сборку, но приостановить это конкретное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-110">For example, a global update of the assembly version by the publisher might fix the assembly but break this particular application.</span></span> <span data-ttu-id="90303-111">В этом случае можно использовать конфигурацию для каждого приложения, чтобы приложение продолжало работать с предыдущей версией сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-111">In this case, per-application configuration might be used to enable the application to continue to run with the previous assembly version.</span></span> <span data-ttu-id="90303-112">Другой пример: Установка пакета обновления, содержащая обновление сборки, может использовать [конфигурацию издателя](publisher-configuration.md) для перенаправления зависимостей всех приложений и сборок в системе с версии 1.0.0.0 на 1.0.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-112">Another example, a service pack installation containing an assembly update might use [publisher configuration](publisher-configuration.md) to redirect the dependencies of all applications and assemblies on the system from version 1.0.0.0 to 1.0.1.0.</span></span> <span data-ttu-id="90303-113">Если имеется приложение, для правильной работы которого требуется версия 1.0.0.0, ее можно перенаправить на версию 1.0.0.0, используя конфигурацию для каждого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-113">If there is an application that requires version 1.0.0.0 to work correctly, it can be redirected to version 1.0.0.0 by using per-application configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="90303-114">Администраторы приложений могут реализовать конфигурацию для отдельных приложений путем создания и установки [файлов конфигурации приложения](application-configuration-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-114">Application administrators can implement a per-application configuration by authoring and installing [application configuration files](application-configuration-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="90303-115">Это перенаправление конкретного приложения из одной версии параллельной сборки в зависимость от другой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-115">These redirect a specific application from dependence on one version of a side-by-side assembly to dependence on another version.</span></span> <span data-ttu-id="90303-116">Файлы конфигурации [*приложения*](/windows/desktop/Msi/a-gly) могут переопределять [файлы конфигурации издателя](publisher-configuration-files.md) и конфигурацию по умолчанию, заданную [манифестами приложений](application-manifests.md) и [манифестами сборок](assembly-manifests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-116">[*Application configuration*](/windows/desktop/Msi/a-gly) files can override [publisher configuration files](publisher-configuration-files.md) and the default configuration specified by [application manifests](application-manifests.md) and [assembly manifests](assembly-manifests.md).</span></span> <span data-ttu-id="90303-117">Файл конфигурации приложения содержит сведения, используемые загрузчиком при вызове [**CreateProcess**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-117">The application configuration file includes information used by the loader when [**CreateProcess**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) is called.</span></span>

<span data-ttu-id="90303-118">Чтобы настроить приложение для переопределения манифеста приложения и конфигурации издателя, разработчик должен создать файл конфигурации приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-118">To configure an application to override both the application manifest and the publisher configuration, a developer must author an application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="90303-119">Затем файл конфигурации приложения развертывается и устанавливается в ту же папку, что и исполняемый файл приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-119">The application configuration file is then deployed and installed into the same folder as the application's executable file.</span></span> <span data-ttu-id="90303-120">Список схем файлов см. в разделе [Схема файла конфигурации приложения](application-configuration-file-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-120">For a listing of the file schema, see [Application Configuration File Schema](application-configuration-file-schema.md).</span></span>

<span data-ttu-id="90303-121">Обратите внимание, что если приложение использует конфигурацию для каждого приложения, оно не будет принимать важные исправления безопасности или исправления ошибок, которые издатель сборки может выдавать в виде файлов конфигурации издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-121">Note that if your application uses per-application configuration, it will not receive any important security fixes or bug fixes the publisher of the assembly might issue as publisher configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="90303-122">Таким образом, приложение, использующее конфигурацию для каждого приложения, может оставаться незащищенным или продолжать работать неправильно даже после применения новой сборки с этими исправлениями в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-122">An application that uses per-application configuration may therefore remain unsecure or continue to work incorrectly even after a new assembly with these fixes are applied to the system.</span></span> <span data-ttu-id="90303-123">По этой причине разработчики приложений никогда не должны поставлять приложение с конфигурацией для каждого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-123">For this reason, application developers should never ship an application with a per-application configuration.</span></span> <span data-ttu-id="90303-124">Конфигурация для каждого приложения должна использоваться только корпоративными администраторами как временное исправление, когда приложение разбивается по конфигурации издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-124">Per-application configuration should only be used by corporate administrators as a temporary fix when the application is broken by a publisher configuration.</span></span> <span data-ttu-id="90303-125">В этом случае постоянное решение заключается в том, что разработчики сборки и разработчиков приложения должны будут работать вместе, чтобы обеспечить полную обратную совместимость сборок с конфигурацией издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-125">In this case, the permanent solution is that the developers of the assembly and the developers of the application will need to work together to ensure that the assemblies with publisher configuration are fully backwards compatible.</span></span>

<span data-ttu-id="90303-126">Ниже приведен пример файла конфигурации приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-126">The following is an example of an application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="90303-127">Дополнительные сведения см. в разделе [файлы конфигурации приложения](application-configuration-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90303-127">For more information, see [Application Configuration Files](application-configuration-files.md).</span></span>

``` syntax
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="yes"?>
<configuration>
  <windows>
    <assemblyBinding xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1">
      <assemblyIdentity 
          name="Microsoft.Windows.mysampleApp" 
          processorArchitecture="x86" 
          version="1.0.0.0" type="win32"/>
        <dependentAssembly>
          <assemblyIdentity type="win32" 
              name="Microsoft.Windows.SampleAssembly" 
              processorArchitecture="x86" 
              publicKeyToken="0000000000000000"/>
          <bindingRedirect 
              oldVersion="2.0.0.0" 
              newVersion="2.0.1.0"/>
        </dependentAssembly>
    </assemblyBinding>
   </windows>
</configuration>
```

 

 
