---
description: Файл конфигурации издателя глобально перенаправляет приложения и сборки, имеющие зависимость от одной версии параллельной сборки, для использования другой версии той же сборки.
ms.assetid: 9146c81e-8f43-4854-bbc4-1daaeb5fdda8
title: Publisher Настройка
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1134fa29775fc34384f5da19e660d91de10532110304caf8b6ecacbb92fec87e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119141957"
---
# <a name="publisher-configuration"></a>Publisher Настройка

[Файл конфигурации издателя](publisher-configuration-files.md) глобально перенаправляет приложения и сборки, имеющие зависимость от одной версии параллельной сборки, для использования другой версии той же сборки. Это позволяет приложениям и сборкам использовать обновленную сборку без перестроения всех затронутых приложений.

[файлы конфигурации Publisher](publisher-configuration-files.md) могут предоставляться издателем сборки при выдаче новой версии сборки с совместимыми исправлениями ошибок или обновлениями безопасности. Обновленная версия должна быть полностью обратно совместима. Файл конфигурации издателя никогда не должен использоваться для добавления новых функций, если только обновление не полностью обратно совместимо. файлы конфигурации Publisher не следует использовать для увеличения основной или дополнительной версии сборки. Например, не следует перенаправлять версию сборки 6.0.0.0 в 7.0.0.0 или 6.1.0.0.

Publisher файлы конфигурации должны выдаваться только издателем сборки. Разработчики сборок должны подписывать общие параллельные сборки и файлы конфигурации издателя. Используйте тот же ключ, чтобы подписать сборку и связанные файлы конфигурации издателя. Publisher файлы конфигурации должны быть подписаны с помощью тех же средств, которые используются для сборок, см. [пример подписывания сборки](assembly-signing-example.md) и [создание подписанных файлов и каталогов](creating-signed-files-and-catalogs.md).

Как правило, Новая версия сборки и связанный с ней файл конфигурации издателя будут установлены в пакет обновления. Publisher файлы конфигурации никогда не должны предоставляться в качестве распространяемых приложений, так как установка файла конфигурации издателя глобально перенаправляет сборки в системе. Если обновляемая сборка предоставляется в качестве распространяемого пакета, издатель должен предоставить оба следующих объекта.

-   пакет установщик Windows (файл .msi), содержащий новую версию сборки с конфигурацией издателя. Он может быть установлен как пакет обновления или QFE, так как в данном случае клиент выбрал глобально обновление системы. Эта версия пакета никогда не должна устанавливаться приложениями.
-   модуль слияния установщик Windows (msm-файл), включающий только новую версию сборки. Эта версия может быть включена в приложения.

Приложения, для которых требуется минимальная версия сборки, должны зависеть от минимальной версии, если минимальная версия недоступна в системе, то приложение не сможет запуститься. Если он доступен в качестве распространяемого, он должен быть включен в программу установки приложения.

Например, при установке следующего [файла конфигурации издателя](publisher-configuration-files.md) выполняется перенаправление привязки с версии 2.0.0.0 корпорации Майкрософт. Windows. Самплеассембли версии 2.0.1.0. При этом добавляется новая политика с именем 1.1.0.0. Policy в разделе% systemDrive% \\ Windows \\ WinSxS Policies политики \\ \\ x86 \_ Policy. 2.0. Microsoft. Windows. Самплеассембли \_ 75e377300ab7b886 \_ x-WW \_ < *хашвалуе*>.

``` syntax
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="yes"?>
<assembly xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1" manifestVersion="1.0">
   <assemblyIdentity type="win32-policy" publicKeyToken="0000000000000000" name="policy.2.0.Microsoft.Windows.SampleAssembly" version="1.1.0.0" processorArchitecture="x86"/>
   <dependency>
      <dependentAssembly>
         <assemblyIdentity type="win32" name="Microsoft.Windows.SampleAssembly"  processorArchitecture="x86" publicKeyToken="75e377300ab7b886"/>
         <bindingRedirect oldVersion="2.0.0.0" newVersion="2.0.1.0"/>
      </dependentAssembly>
   </dependency>
</assembly>
```

Установка следующего файла конфигурации издателя для той же сборки перенаправляет привязку с версии 2.0.0.0 корпорации Майкрософт. Windows. Самплеассембли версии 2.0.3.0. При этом добавляется другая политика с именем 2.1.0.0. Policy в разделе% systemDrive% \\ Windows \\ WinSxS \\ Policies политики \\ x86 \_ Policy. 2.0. Microsoft. Windows. Самплеассембли \_ 75e377300ab7b886 \_ x-WW \_ < *хашвалуе*>.

``` syntax
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="yes"?>
<assembly xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1" manifestVersion="1.0">
   <assemblyIdentity type="win32-policy" publicKeyToken="0000000000000000" name="policy.2.0.Microsoft.Windows.SampleAssembly" version="2.1.0.0" processorArchitecture="x86"/>
   <dependency>
      <dependentAssembly>
         <assemblyIdentity type="win32" name="Microsoft.Windows.SampleAssembly"  processorArchitecture="x86" publicKeyToken="75e377300ab7b886"/>
         <bindingRedirect oldVersion="2.0.0.0" newVersion="2.0.3.0"/>
      </dependentAssembly>
   </dependency>
</assembly>
```

 

 



