---
description: A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: 5591218A-3212-46D0-A40F-C0788B459545
title: S (изолированные приложения и параллельные сборки)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 10cc3f4efb5d43ab61de2b057f7501bed1c3fe7a79126a18f101e03ab9e21086
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120127444"
---
# <a name="s-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies"></a>S (изолированные приложения и параллельные сборки)

[A](a-sbscs-gly.md) B C [D](d-sbscs-gly.md) E F [G](g-sbscs-gly.md) р [. J K](i-sbscs-gly.md) L [M](m-sbscs-gly.md) N O [P](p-sbscs-gly.md) Q [R](r-sbscs-gly.md) S T U V W X Y Z

<dl> <dt>

<span id="_win32_shared_side_by_side_assembly_gly"></span><span id="_WIN32_SHARED_SIDE_BY_SIDE_ASSEMBLY_GLY"></span>**Общая параллельная сборка**
</dt> <dd>

Совместно используемая параллельная сборка доступна для использования несколькими приложениями на компьютере. он устанавливается в папку Winsxs каталога Windows. Приложения и администраторы могут управлять версией общей сборки для использования путем указания конфигурации приложения. Параллельные сборки всегда сопровождаются файлами манифеста, которые предоставляют сведения о сборке операционной системе.

</dd> <dt>

<span id="_win32_side_by_side_assembly_gly"></span><span id="_WIN32_SIDE_BY_SIDE_ASSEMBLY_GLY"></span>**Параллельная сборка**
</dt> <dd>

Параллельная сборка — это сборка Win32, сопровождающая манифестами. Параллельная сборка содержит коллекцию ресурсов (группу библиотек DLL, классов Windows, серверов COM, библиотек типов или интерфейсов), которые всегда предоставляются приложениям вместе.

</dd> <dt>

<span id="_win32_side_by_side_assembly_sharing_gly"></span><span id="_WIN32_SIDE_BY_SIDE_ASSEMBLY_SHARING_GLY"></span>**Совместное использование сборок параллельно**
</dt> <dd>

Использование параллельных сборок для безопасного совместного использования сборок несколькими приложениями и смещения негативных последствий общего доступа, таких как конфликты DLL. Вместо единственной версии сборки, которая предполагает обратную совместимость со всеми приложениями, параллельное совместное использование сборок позволяет нескольким версиям сборки Win32 выполняться одновременно в системе. Параллельные сборки всегда сопровождаются файлами манифеста сборки, которые предоставляют сведения о сборке операционной системе. Приложения и администраторы могут управлять параллельным доступом к сборкам после развертывания путем обновления конфигурации приложения на глобальном уровне или отдельно для каждого приложения.

</dd> </dl>

 

 



