---
description: Поставщики общих компонентов должны иметь возможность сделать их компонент доступным в качестве параллельной сборки, если выполняется один или несколько из следующих случаев.
ms.assetid: 543451cd-0608-4302-a85b-ddce79a5cfd6
title: Следует ли предоставлять общий компонент в качестве параллельной сборки?
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 92dbd205db37c769050614c60ce4cc3637b27be9108f25b3c1c8f553851df82d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119141897"
---
# <a name="should-you-provide-a-shared-component-as-a-side-by-side-assembly"></a>Следует ли предоставлять общий компонент в качестве параллельной сборки?

Поставщики общих компонентов должны сделать их доступными в виде параллельной сборки, если выполняется одно или несколько следующих условий.

-   Компонент предоставляет богатый интерфейс программирования приложений, используемый многими приложениями. Например, компонент, например MSHTML, который позволяет приложениям C и C++ получать доступ к модели объектов Dynamic HTML (DHTML).
-   Компонент уже является общим для нескольких приложений. Например, такой компонент, как COMCTL32, предоставляет приложениям доступ к общим элементам управления.
-   Компонент является новым компонентом.
-   Компонент является компонентом пользовательского режима, а не драйвером устройства.

Не каждый компонент является подходящим кандидатом для параллельной сборки. Компонент не является подходящим кандидатом для параллельной сборки, если выполняется одно из следующих условий.

-   Компонент обрабатывает взаимодействие между приложениями. Например, части OLE32 не будут работать с хорошей параллельной сборкой, так как вы не хотите иметь две разные версии частей, которые координируют обмен данными между приложениями, запущенными в системе.
-   Компонент управляет физическим или виртуальным устройством для системы. Например, драйвер устройства для диспетчера очереди печати.

В некоторых случаях разработчик компонента может переконструировать существующий компонент, чтобы сделать его пригодным для публикации в качестве параллельной сборки. Дополнительные сведения см. в разделе [рекомендации по созданию параллельных сборок](guidelines-for-creating-side-by-side-assemblies.md).

 

 



