---
description: Если вы хотите, чтобы пользователи приложения или основной библиотеки DLL могли изменять язык пользовательского интерфейса, рекомендуется разместить языковые ресурсы в отдельных вспомогательных библиотеках ресурсов.
ms.assetid: fcadd7e8-cab8-43cb-9c67-af8ebe0e3a5b
title: Использование сборок с многоязыковым пользовательским интерфейсом
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d4cd857cca0188b10f02ba44b5631895a9345ce7926cae78376edd554035ccfc
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119141777"
---
# <a name="using-assemblies-with-a-multilanguage-user-interface"></a>Использование сборок с многоязыковым пользовательским интерфейсом

Если вы хотите, чтобы пользователи приложения или основной библиотеки DLL могли изменять язык пользовательского интерфейса, рекомендуется разместить языковые ресурсы в отдельных вспомогательных библиотеках ресурсов. Дополнительные сведения об использовании вспомогательных библиотек ресурсов см. в разделе [многоязычный пользовательский интерфейс (MUI)](/windows/desktop/Intl/multilingual-user-interface).

Каждая вспомогательная библиотека DLL содержит ресурсы для другого языка. Основная библиотека DLL может быть предоставлена как сборка, а каждая вспомогательная библиотека DLL может предоставляться в виде отдельных вспомогательных сборок. В этом случае каждая вспомогательная сборка должна иметь собственный манифест сборки с самоописанием. Манифест вспомогательной сборки не должен описывать зависимости от других сборок. Все зависимости вспомогательных сборок в других сборках следует описывать в манифесте основной сборки.

версия Windows [многоязыкового пользовательского интерфейса (MUI)](/windows/desktop/Intl/multilingual-user-interface) позволяет пользователям указывать язык интерфейса пользователя в соответствии с их предпочтениями при условии, что в систему добавлен требуемый язык. Основная сборка может поддерживать несколько языков с помощью нескольких сборок MUI. В этом случае каждая сборка MUI должна иметь собственный манифест, и все зависимости от других сборок следует описывать только в манифесте основной сборки.

Например, proseware. Sample. POP может быть основной параллельной сборкой, которая зависит от сборки proseware. Research. Самплеассембли. Если proseware. Sample. POP использует многоязыковый интерфейс пользователя для поддержки нескольких языков, для каждого языка можно предоставить отдельные сборки MUI. Каждая сборка MUI должна иметь собственный манифест, описывающий эту конкретную вспомогательную БИБЛИОТЕКУ ресурсов. Манифесты сборки MUI не должны включать ссылки на зависимости от других сборок. Манифест, описывающий основную сборку proseware. Sample. POP, должен описывать зависимость proseware. Sample. POP в сборке proseware. Research. Самплеассембли.

Атрибуты элемента **assemblyIdentity** вспомогательной сборки аналогичны атрибутам в манифесте базовой сборки. Атрибут **Name** должен быть таким же, как и базовая сборка с добавлением "Resources". Например, если в базовой сборке указано имя «proseware. Tools. проверкой. Runtime-Library», то имя в сборке ресурса будет иметь вид «proseware. Tools.. Runtime-Librarys. Resources». Атрибут **Language** должен обозначать язык сборки ресурса. Атрибут **File** должен включать список файлов, которые являются библиотеками DLL ресурсов.

Ниже приведен пример манифеста для сборки ресурсов proseware. Tools. проверкой среды выполнения. Runtime-Librarys.

``` syntax
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="yes"?>
<assembly xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1" manifestVersion="1.0">
    <assemblyIdentity
        type="win32"
        name="Proseware.Tools.SpellCheck.Runtime-Libraries.Resources"
        version="6.0.0.0"
        processorArchitecture="X86"
        language="DE"
        publicKeyToken="0000000000000000"
    />
    <file name="sample.dll"/>
</assembly>
```

Базовая сборка описывает необязательную зависимость от сборки ресурса. в этом примере, если пользователь работает Windows с языковым стандартом, обозначенным как немецкий, приложение, использующее сборку Proseware. tools. проверкой орфографии, будет отображать текст на немецком языке.

``` syntax
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="yes"?>
<assembly xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1" manifestVersion="1.0">
    <assemblyIdentity type="win32" 
    name="Proseware.Tools.SpellCheck.Runtime-Libraries"
    version="6.0.0.0" processorArchitecture="x86"
    publicKeyToken="0000000000000000"/>
    <dependency optional="yes">
        <dependentAssembly>
            <assemblyIdentity type="win32" 
                              name="Proseware.Tools.SpellCheck.Runtime-Libraries.Resources" 
                              version="6.0.0.0" 
                              processorArchitecture="x86" 
                              publicKeyToken="0000000000000000" 
                              language="*"
            />
        </dependentAssembly>
    </dependency>
```

 

 
