---
title: IDXCoreAdapterFactory::CreateAdapterList
description: Создает список объектов адаптера, представляющих текущее состояние адаптера системы, и удовлетворяет указанным критериям.
ms.localizationpriority: low
ms.topic: reference
ms.date: 06/20/2019
ms.openlocfilehash: 0a35d4dd9a481880d66988b6ade079534d1297c1
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104488036"
---
# <a name="idxcoreadapterfactorycreateadapterlist-method"></a>Метод Идкскореадаптерфактори:: Креатеадаптерлист

Создает список объектов адаптера, представляющих текущее состояние адаптера системы, и удовлетворяет указанным критериям. Инструкции по программированию и примеры кода см. [в разделе Использование дкскоре для перечисления адаптеров](../dxcore-enum-adapters.md).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```cpp
virtual HRESULT STDMETHODCALLTYPE CreateAdapterList(
  uint32_t numAttributes,
  _In_reads_(numAttributes) const GUID *filterAttributes,
  REFIID riid,
  _COM_Outptr_ void **ppvAdapterList) = 0;

template<class T>
HRESULT STDMETHODCALLTYPE CreateAdapterList(
  uint32_t numAttributes,
  _In_reads_(numAttributes) const GUID *filterAttributes,
  _COM_Outptr_ T **ppvAdapterList);
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

### <a name="numattributes"></a>нуматтрибутес

Тип: **uint32_t**

Число элементов в массиве, на которое указывает аргумент *филтераттрибутес* .

### <a name="filterattributes-in"></a>Филтераттрибутес [in]

Тип: **константа \* GUID**

Указатель на массив идентификаторов GUID атрибутов адаптера. Список идентификаторов GUID атрибутов см. в разделе [идентификаторы GUID атрибута адаптера дкскоре](../dxcore-adapter-attribute-guids.md). Необходимо указать по крайней мере один GUID. В случае, если в массиве указано более одного идентификатора GUID, в возвращаемый список будут включаться только те адаптеры, которые соответствуют *всем* запрошенным атрибутам.

### <a name="riid"></a>riid

Тип: **рефиид**

Ссылка на глобальный уникальный идентификатор (GUID) интерфейса, который вы хотите вернуть в *ппвадаптерлист*. Это должен быть идентификатор интерфейса (IID) [идкскореадаптерлист](./nn-dxcore_interface-idxcoreadapterlist.md).

### <a name="ppvadapterlist-out"></a>Ппвадаптерлист [out]

Тип: **void \* \***

Адрес указателя на интерфейс с идентификатором IID, указанным в параметре *riid* . После успешного возврата *\* ппвадаптерлист* (адрес разыменования) содержит указатель на созданный список адаптеров.

## <a name="returns"></a>Возвращаемое значение

Тип: **[HRESULT](../../com/structure-of-com-error-codes.md)**

Если функция завершается с ошибкой, она возвращает **S_OK**. В противном случае возвращается [](../../com/structure-of-com-error-codes.md) [код ошибки](../../com/com-error-codes-10.md)HRESULT.

|Возвращаемое значение|Описание|
|-|-|
|E_INVALIDARG|`nullptr` был предоставлен для *филтераттрибутес*, или для *нуматтрибутес* предоставлено значение 0.|
|E_NOINTERFACE|Указано недопустимое значение для *riid*.|
|E_POINTER|`nullptr` был предоставлен для *ппвадаптерлист*.|

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Даже если адаптеры не найдены, при условии, что аргументы являются допустимыми, **креатеадаптерлист** создает допустимый объект [идкскореадаптерлист](./nn-dxcore_interface-idxcoreadapterlist.md) и возвращает **S_OK**. После создания адаптеры в этом конкретном списке не изменятся. Но список будет считаться устаревшим, если один из адаптеров позже станет недопустимым, или если поступит новый адаптер, отвечающий указанным условиям фильтра. Список, возвращаемый функцией **креатеадаптерлист** , не упорядочивается каким-либо образом, но Упорядочение списка выполняется по нескольким вызовам и даже при перезапуске операционной системы. Порядок сортировки может измениться при изменении конфигурации системы, включая добавление или удаление адаптера или обновление драйвера на существующем адаптере. Вы можете зарегистрировать эти изменения с помощью [идкскореадаптерфактори:: регистеревентнотификатион](./nf-dxcore_interface-idxcoreadapterfactory-registereventnotification.md) , используя тип уведомления **дкскоренотификатионтипе. адаптерлистстале**.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Идкскореадаптерфактори](./nn-dxcore_interface-idxcoreadapterfactory.md), [ДКСКОРЕ Reference](../dxcore-reference.md), [GUID атрибутов адаптера дкскоре](../dxcore-adapter-attribute-guids.md), [Использование дкскоре для перечисления адаптеров](../dxcore-enum-adapters.md)