---
title: О программе Windows Touch
description: В этом разделе приводится краткий обзор Windows Touch.
ms.assetid: 19100652-3778-4f25-8d54-70e70363239b
keywords:
- Windows Touch, пакет средств разработки программного обеспечения
- Windows Touch, пакет SDK
- Касание Windows, сведения
- Windows Touch, новые функции
- Windows Touch, новые возможности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 81e9a3ebab9a5c85127a1548c07c2ea0fa2cae54
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103986196"
---
# <a name="about-windows-touch"></a><span data-ttu-id="12765-108">О программе Windows Touch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-108">About Windows Touch</span></span>

<span data-ttu-id="12765-109">В этом разделе приводится краткий обзор Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-109">This topic gives a brief overview of Windows Touch.</span></span>

<span data-ttu-id="12765-110">Новые элементы оборудования и API в операционной системе Windows 7 предоставляют приложениям возможность получения входных данных из нескольких контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-110">New hardware and API elements in the Windows 7 operating system provide applications the ability to receive input from multiple contacts.</span></span> <span data-ttu-id="12765-111">Это дает возможность таким приложениям обнаруживать несколько одновременных точек касания на видимой поверхности приложения и реагировать на них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-111">This gives such applications the ability to detect and respond to multiple simultaneous touch points on the application's visible surface.</span></span> <span data-ttu-id="12765-112">Функциональные возможности этой функции в Windows 7 предоставляются новым сообщением, которое сообщает и отслеживает касания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-112">Functionality for this feature in Windows 7 is provided by a new message that reports and tracks touches.</span></span> <span data-ttu-id="12765-113">Новое сообщение, [**WM \_ Touch**](wm-touchdown.md), сообщает о действии (вверх, вниз, перемещении), позиции и идентификаторе точек касания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-113">The new message, [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md), reports the action (up, down, move), position, and an identifier for touch points.</span></span> <span data-ttu-id="12765-114">Сообщения касания Windows создаются Windows и доставляются в Windows, которые регистрируются для сенсорного ввода Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-114">Windows Touch messages are generated by Windows and are delivered to windows that register for Windows Touch input.</span></span>

<span data-ttu-id="12765-115">Помимо нового сообщения сенсорного ввода, сообщения жестов были добавлены в существующий список оконных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-115">In addition to the new touch input message, gesture messages have been added to the existing list of window messages.</span></span> <span data-ttu-id="12765-116">Поддержка обмена сообщениями для жестов включается с помощью одного нового сообщения окна [**( \_ жест WM**](wm-gesture.md)), которое отправляется или передается в соответствующие окна приложения, когда вводимые пользователем данные распознаются как жест.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-116">Messaging support for gestures is enabled by a single new window message ([**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md)) that is sent or posted to appropriate application windows when user input is recognized as a gesture.</span></span> <span data-ttu-id="12765-117">Выделенные функции API инкапсулируют сведения о создании и использовании этого сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-117">Dedicated API functions encapsulate the details for creation and consumption of this message.</span></span> <span data-ttu-id="12765-118">Это делается потому, что информация, связанная с сообщением, может измениться в будущем без нарушения работы приложений, которые уже используют это сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-118">This is done because the information associated with the message can change in the future without breaking applications that already consume this message.</span></span>

<span data-ttu-id="12765-119">В дополнение к сообщениям жестов в Windows SDK были добавлены специализированные интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-119">In addition to gesture messages, specialized interfaces have been added to the Windows SDK.</span></span> <span data-ttu-id="12765-120">Эти интерфейсы обеспечивают расширенную поддержку сенсорного ввода, чтобы разработчики приложений могли легко создавать естественные пользовательские интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-120">These interfaces enable advanced support for touch input so that application developers can easily create natural user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="12765-121">Интерфейс [**IManipulationProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-imanipulationprocessor) интерпретирует сообщения [**WM \_ Touch**](wm-touchdown.md) для вызова событий, содержащих сведения о переводе, повороте и масштабировании коллекции точек касания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-121">The [**IManipulationProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-imanipulationprocessor) interface interprets [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md) messages to raise events that contain translation, rotation, and scale information about a collection of touch points.</span></span> <span data-ttu-id="12765-122">Интерфейс [**IInertiaProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-iinertiaprocessor) можно использовать совместно с интерфейсом **IManipulationProcessor** , чтобы включить анимацию и гарантировать, что объекты остаются на экране пользователя при их перемещении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-122">The [**IInertiaProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-iinertiaprocessor) interface can be used in conjunction with the **IManipulationProcessor** interface to enable animation and ensure that objects stay on the user's screen when they are moved.</span></span>

<span data-ttu-id="12765-123">Элементы API для Windows Touch имеют некоторые сходства с пакетом Microsoft Пикселсенсе SDK (прежнее название — Microsoft Surface SDK), но приложения, предназначенные для Microsoft Пикселсенсе, не работают на компьютерах с Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-123">API elements for Windows Touch have some similarities to the Microsoft PixelSense SDK (formerly known as the Microsoft Surface SDK), but applications targeting Microsoft PixelSense do not run on Windows Touch computers.</span></span> <span data-ttu-id="12765-124">Кроме того, приложения, предназначенные для Windows Touch, не работают в Microsoft Пикселсенсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-124">Also, applications targeting Windows Touch do not run on Microsoft PixelSense.</span></span>

<span data-ttu-id="12765-125">Некоторые функции Windows Touch встроены в основу Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-125">Some of the functionality of Windows Touch is built into the core of Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="12765-126">Эта функция доступна пользователям без необходимости явно включать поддержку для разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-126">This functionality is available to users without the need for developers to explicitly enable support.</span></span> <span data-ttu-id="12765-127">Тем не менее, чтобы воспользоваться всеми преимуществами Windows Touch, разработчики должны использовать API касания Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-127">However, to take full advantage of Windows Touch, developers must use the Windows Touch API.</span></span> <span data-ttu-id="12765-128">Чтобы приступить к изучению работы Windows Touch, ознакомьтесь с [руководством по программированию](programming-guide.md) или начните с [выбора правильного подхода к Windows Touch](choosing-the-right-approach-to-windows-touch.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-128">To get started with learning how Windows Touch works, see the [Programming Guide](programming-guide.md) or start with [Choosing the Right Approach to Windows Touch](choosing-the-right-approach-to-windows-touch.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="12765-129">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="12765-130">Обзор архитектуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-130">Architectural Overview</span></span>](architectural-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="12765-131">Выбор правильного подхода к Windows Touch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-131">Choosing the Right Approach to Windows Touch</span></span>](choosing-the-right-approach-to-windows-touch.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="12765-132">Windows Touch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12765-132">Windows Touch</span></span>](windows-touch-portal.md)
</dt> </dl>

 

 




