---
title: Сведения о планировщик задач
description: Служба планировщик задач позволяет выполнять автоматизированные задачи на выбранном компьютере.
ms.assetid: 13816b8b-3090-4d17-86bb-8e632ca0cd37
keywords:
- Планировщик задач планировщик задач, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: dca865fe98ffb56f2bb6e9310e31d38bdaa804a63da07e486bbc89a0cd9ebcdf
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120072714"
---
# <a name="about-the-task-scheduler"></a>Сведения о планировщик задач

Служба планировщик задач позволяет выполнять автоматизированные задачи на выбранном компьютере. С помощью этой службы можно запланировать выполнение любой программы в удобное время или при возникновении определенного события. Планировщик задач отслеживает выбранное время или критерии события, а затем выполняет задачу при соблюдении этих условий.

## <a name="where-task-scheduler-is-installed"></a>Где установлена планировщик задач

Планировщик задач устанавливается автоматически с несколькими операционными системами Майкрософт.

планировщик задач 1,0 устанавливается с операционными системами Windows Server 2003, Windows XP и Windows 2000.

планировщик задач 2,0 устанавливается с Windows Vista и Windows Server 2008.

планировщик задач API 2,0 следует использовать при разработке приложений, использующих службу планировщик задач в Windows Vista. Дополнительные сведения см. в разделе [Справочник по планировщик задач](task-scheduler-reference.md).

Планировщик задач запускается каждый раз при запуске операционной системы. Его можно запустить либо с помощью графического пользовательского интерфейса планировщик задач, либо с помощью API планировщик задач, описанного в этом пакете SDK.

## <a name="information-about-tasks"></a>Сведения о задачах

Задачи являются основным компонентом планировщик задач. Сведения о задачах и их компонентах см. в следующих разделах:

-   [Задачи](tasks.md)
-   [Действия задач](task-actions.md)
-   [Триггеры задач](task-triggers.md)
-   [Сведения о регистрации задачи](task-registration-information.md)
-   [Условия простоя задачи](task-idle-conditions.md)
-   [Контексты безопасности для задач](security-contexts-for-running-tasks.md)
-   [Повторение задачи](repeating-a-task.md)
-   [Автоматическое обслуживание](task-maintenence.md)

Дополнительные сведения и примеры использования интерфейсов планировщик задач, сценариев и XML см. [в разделе использование Планировщик задач](using-the-task-scheduler.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Планировщик заданий](task-scheduler-start-page.md)
</dt> </dl>

 

 




