---
title: Перечисление задач и отображение сведений о задачах
description: Отображение сведений о задаче, таких как имя задачи, состояние или время последнего запуска задачи, осуществляется путем перечисления выполняемых задач или задач в папке задач и отображения нужных сведений.
ms.assetid: a0305089-89ff-42b7-b3f1-99a6484d2e5e
keywords:
- Перечисление задач планировщик задач
- Планировщик задач примеры планировщик задач, перечисление задач
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 58e4c1bbad0a1fa8892e38a001ff54e665f0c144
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103772815"
---
# <a name="enumerating-tasks-and-displaying-task-information"></a>Перечисление задач и отображение сведений о задачах

Отображение сведений о задаче, таких как имя задачи, состояние или время последнего запуска задачи, осуществляется путем перечисления выполняемых задач или задач в папке задач и отображения нужных сведений.

## <a name="accessing-properties-of-registered-tasks"></a>Доступ к свойствам зарегистрированных задач

Чтобы отобразить значение свойства зарегистрированной задачи, необходимо подключиться к службе планировщик задач, а затем получить экземпляр папки Task, содержащей задачи, сведения о которых вам нужны. Затем вы получите коллекцию всех зарегистрированных задач в папке Task. Затем выполняется перечисление всех зарегистрированных задач, а также получение и отображение значения свойства для каждой задачи.

## <a name="accessing-properties-of-running-tasks"></a>Доступ к свойствам выполняемых задач

Чтобы отобразить значение свойства выполняющейся задачи, необходимо подключиться к службе планировщик задач, а затем получить коллекцию всех выполняемых задач (включая или исключить скрытые задачи). Затем выполняется перечисление всех выполняемых задач и получение и отображение значения свойства для каждой задачи.

## <a name="example"></a>Пример

В следующих примерах перечисляются задачи и отображаются имя и состояние задач.

-   [Отображение имен и состояний задач (написание сценариев)](displaying-task-names-and-state--scripting-.md)
-   [Отображение имен и состояний задач (C++)](displaying-task-names-and-state--c---.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Использование планировщик задач](using-the-task-scheduler.md)
</dt> </dl>

 

 




