---
title: Версии Ксинпут
description: Ксинпут — это кросс-платформенный API, который поставляется для использования в Xbox и Windows.
ms.assetid: e89a6c81-f170-4385-f942-3606f9747244
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c3d3624b8ea12872058ed1d874aa242a5806aec2
ms.sourcegitcommit: 5b98bf8c68922f8f03c14f793fbe17504900559c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "103914015"
---
# <a name="xinput-versions"></a><span data-ttu-id="cb86f-103">Версии Ксинпут</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-103">XInput Versions</span></span>

<span data-ttu-id="cb86f-104">Ксинпут — это кросс-платформенный API, который поставляется для использования в Xbox и Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-104">XInput is a cross-platform API that has shipped for use on Xbox and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-105">В Xbox Ксинпут поставляется как статическая библиотека, которая компилируется в главный исполняемый файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-105">On Xbox, XInput ships as a static library that is compiled into the main game executable.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-106">В Windows Ксинпут предоставляется в виде библиотеки DLL, которая устанавливается в системные папки операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-106">On Windows, XInput is provided as a DLL that is installed into the system folders of the operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="cb86f-107">Сейчас существует три последние версии библиотеки DLL Ксинпут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-107">There are three current versions of the XInput DLL today.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-108">Выберите соответствующую версию Ксинпут на основе функций Ксинпут, которые вы собираетесь использовать, и поддерживаемых версий Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-108">Choose the appropriate version of XInput based on the functionality of XInput you use and the versions of Windows you intend to support.</span></span>

- <span data-ttu-id="cb86f-109">Ксинпут 1,4: Ксинпут 1,4 поставляется в составе Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-109">XInput 1.4: XInput 1.4 ships as part of Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-110">Используйте эту версию для создания приложений UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-110">Use this version for building UWP apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb86f-111">Ксинпут 9.1.0: Ксинпут 9.1.0 поставляется в составе Windows Vista, Windows 7 и Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-111">XInput 9.1.0: XInput 9.1.0 ships as part of Windows Vista, Windows 7, and Windows 8.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-112">Используйте эту версию, если классическое приложение предназначено для работы в этих версиях Windows и используется базовая функциональность Ксинпут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-112">Use this version if your desktop app is intended to run on these versions of Windows and you are using basic XInput functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb86f-113">Ксинпут 1,3: Ксинпут 1,3 поставляется в качестве распространяемого компонента в пакете SDK DirectX с поддержкой Windows Vista, Windows 7 и Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-113">XInput 1.3: XInput 1.3 ships as a redistributable component in the DirectX SDK with support for Windows Vista, Windows 7, and Windows 8.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-114">Используйте эту версию, если классическое приложение предназначено для работы в этих версиях Windows, и вам требуются функции, не поддерживаемые Ксинпут 9.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-114">Use this version if your desktop app is intended to run on these versions of Windows and you need functionality that is not supported by XInput 9.1.0.</span></span>

## <a name="xinput-14"></a><span data-ttu-id="cb86f-115">Ксинпут 1,4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-115">XInput 1.4</span></span>

<span data-ttu-id="cb86f-116">Ксинпут 1,4 поставляется сегодня как системный компонент в Windows 8 как XINPUT1 \_4.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-116">XInput 1.4 ships today as a system component in Windows 8 as XINPUT1\_4.DLL.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-117">Он доступен в папке «Входящие» и не требует повторного распространения с приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-117">It is available “inbox” and does not require redistribution with an application.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-118">Пакет средств разработки программного обеспечения (SDK) для Windows содержит заголовок и библиотеку импорта для статической связи с XINPUT1 \_4.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-118">The Windows Software Development Kit (SDK) contains the header and import library for statically linking against XINPUT1\_4.DLL.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-119">Чтобы скачать пакет SDK для Windows 8, см. раздел [Downloads for Разработка классических приложений](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-119">To download the Windows 8 SDK, see [Downloads for developing desktop apps](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/).</span></span>

<span data-ttu-id="cb86f-120">Ксинпут 1,4 имеет эти основные преимущества по сравнению с другими версиями Ксинпут:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-120">XInput 1.4 has these primary advantages over other versions of XInput:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cb86f-121">Это единственная версия, которую можно использовать в приложениях для Магазина Windows на C++/Директкс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-121">This is the only version that can be used in C++/DirectX Windows Store apps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb86f-122">Новая функция [**ксинпутжетаудиодевицеидс**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) предоставляет строку идентификатора звукового устройства, которую можно использовать для открытия головного голоса или звукового устройства XAudio2 для гарнитуры, подключенной к общему контроллеру Xbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-122">The new [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) function provides an audio device ID string that you can use to open an XAudio2 mastering voice or audio device for a headset attached to an Xbox common controller.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-123">Функция [**ксинпутжетдсаундаудиодевицегуидс**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) недоступна в этой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-123">The [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) function is not available in this version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb86f-124">Предоставляет улучшенные возможности создания отчетов о возможностях устройств, включая КСИНПУТ \_ Cap \_ Wireless, ксинпут \_ Caps \_ ФФБ \_ Supported, ксинпут \_ Caps \_ PMD \_ Supported и ксинпут \_ Cap \_ без \_ флагов навигации и более точную отчетность по \_ поддержке поддержки по ксинпут Caps \_ Voice \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-124">Provides improved device capabilities reporting including XINPUT\_CAPS\_WIRELESS, XINPUT\_CAPS\_FFB\_SUPPORTED, XINPUT\_CAPS\_PMD\_SUPPORTED, and XINPUT\_CAPS\_NO\_NAVIGATION flags and more accurate reporting of XINPUT\_CAPS\_VOICE\_SUPPORTED.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-125">Эти флаги объединяются в элемент **flags** структуры [**\_ возможностей ксинпут**](/windows/desktop/api/XInput/ns-xinput-xinput_capabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-125">These flags are combined in the **Flags** member of the [**XINPUT\_CAPABILITIES**](/windows/desktop/api/XInput/ns-xinput-xinput_capabilities) structure.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-126">Функция [**ксинпутжеткапабилитиес**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) возвращает **\_ возможности ксинпут**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-126">The [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) function returns **XINPUT\_CAPABILITIES**.</span></span>

### <a name="xinput-910"></a><span data-ttu-id="cb86f-127">Ксинпут 9.1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-127">XInput 9.1.0</span></span>

<span data-ttu-id="cb86f-128">Как и в Ксинпут 1,4, Ксинпут 9.1.0 поставляется сегодня как системный компонент в Windows 10, Windows 8. x, Windows 7 и Windows Vista как XINPUT9 \_ 1 \_0.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-128">Like XInput 1.4, XInput 9.1.0 ships today as a system component in Windows 10, Windows 8.x, Windows 7, and Windows Vista as XINPUT9\_1\_0.DLL.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-129">Он поддерживается в основном для обеспечения обратной совместимости с существующими приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-129">It is maintained primarily for backward compatibility with existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-130">Он имеет сокращенный набор функций, поэтому мы рекомендуем использовать Ксинпут 1,4, если это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-130">It has a reduced function set so we recommend that you use XInput 1.4, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-131">Но его удобно использовать для приложений, которые должны работать на более ранних версиях Windows, но не нуждаются в дополнительных функциях аудио, предоставляемых Ксинпут 1,4 или Ксинпут 1,3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-131">But it is convenient to use for applications that must run on down-level versions of Windows but don't need the additional audio functionality provided by XInput 1.4 or XInput 1.3.</span></span>

<span data-ttu-id="cb86f-132">Windows SDK содержит заголовок и библиотеку импорта для статической компоновки с XINPUT9 \_ 1 \_0.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-132">The Windows SDK contains the header and import library for statically linking against XINPUT9\_1\_0.DLL.</span></span>

<span data-ttu-id="cb86f-133">Ксинпут 9.1.0 имеет эти недостатки по сравнению с другими версиями Ксинпут:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-133">XInput 9.1.0 has these disadvantages over other versions of XInput:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cb86f-134">В целях обратной совместимости [**ксинпутжеткапабилитиес**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) в этой версии ксинпут возвращает сведения об фиксированной возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-134">For backward compatibility reasons, [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) in this version of XInput returns fixed capability information.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-135">Независимо от подключенного устройства общего контроллера Xbox, **ксинпутжеткапабилитиес** в ксинпут 9.1.0 всегда будет сообщать о подтипе устройства игровой планшет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-135">Regardless of Xbox common controller device attached, **XInputGetCapabilities** in XInput 9.1.0 will always report a device subtype of GAMEPAD.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-136">Он не будет возвращать \_ \_ бит беспроводных подключений ксинпут Cap, даже если подключено беспроводное устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-136">It will not return the XINPUT\_CAPS\_WIRELESS capability bit even if a wireless device is connected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb86f-137">Невозможно определить гарнитуру для данного идентификатора пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-137">You can't determine the headset for a given user ID.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-138">Функция [**ксинпутжетаудиодевицеидс**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) недоступна, и функция [**ксинпутжетдсаундаудиодевицегуидс**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) не возвращает результаты в Windows 8. x или Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-138">The [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) function is not available and [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) function will return no results on Windows 8.x or Windows 10.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cb86f-139">Функции [**ксинпутенабле**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputenable), [**ксинпутжетбаттеринформатион**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetbatteryinformation)и [**ксинпутжеткэйстроке**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetkeystroke) недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-139">The [**XInputEnable**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputenable), [**XInputGetBatteryInformation**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetbatteryinformation), and [**XInputGetKeystroke**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetkeystroke) functions are not available.</span></span>

### <a name="xinput-13"></a><span data-ttu-id="cb86f-140">Ксинпут 1,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-140">XInput 1.3</span></span>

<span data-ttu-id="cb86f-141">Некоторые предыдущие версии Ксинпут были предоставлены в виде распространяемых библиотек DLL в пакете SDK DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-141">Some previous versions of XInput have been provided as redistributable DLLs in the DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-142">Первая распространяемая версия Ксинпут, Ксинпут 1,1, которая поставляется в выпуске пакета SDK DirectX за Апрель 2006.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-142">The first redistributable version of XInput, XInput 1.1, shipped in the April 2006 release of the DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-143">Последняя версия для поставки пакета SDK DirectX была Ксинпут 1,3, доступной в выпуске устаревшей версии DirectX SDK, выпущенной в июне 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-143">The last version to ship in the DirectX SDK was XInput 1.3, available in the June 2010 release of the legacy DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="cb86f-144">*Пакет SDK для DirectX больше не доступен на веб-странице загрузки Майкрософт*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-144">*The DirectX SDK is no longer available on Microsoft Downloads*.</span></span>

<span data-ttu-id="cb86f-145">Ксинпут 1,3 можно использовать для приложений, поддерживающих версии Windows более низкого уровня и требующих функциональных возможностей, не предоставляемых Ксинпут 9.1.0 (то есть правильных отчетов о подтипах, поддержки аудио, явных отчетов о питании и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb86f-145">You can use XInput 1.3 for applications that support down-level versions of Windows and require functionality not provided by XInput 9.1.0 (that is, correct subtype reporting, audio support, explicit battery reporting support, and so on).</span></span>
