---
title: Управление устройствами
description: Устройства на основе UPnP контролируются предоставляемыми ими службами.
ms.assetid: 4edca439-f767-41e6-97bb-ead751930714
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f3a72a4ffdf91bca358124dbb0a0d95ff9a61e30
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103888884"
---
# <a name="controlling-devices"></a>Управление устройствами

Устройства на основе UPnP контролируются предоставляемыми ими службами. Служба UPnP является наименьшей управляемой сущностью в архитектуре UPnP. Устройства предоставляют одну службу для каждой основной функции, которую они выполняют. Сложные устройства обычно состоят из нескольких простых служб и других устройств.

Служба состоит из набора переменных состояния и набора действий, которые могут вызываться приложением для работы с этими переменными состояния. В API контрольной точки с технологией UPnP службы представлены объектами **службы** , которые предоставляют интерфейс [**иупнпсервице**](/windows/desktop/api/Upnp/nn-upnp-iupnpservice) .

Тип службы определяет переменные состояния и действия, поддерживаемые конкретной службой. Например, тип службы для службы часов определяет действия **setTime** и- **времени** , а также переменную состояния **времени** .

Идентификатор службы отличает несколько распространенных типов служб на одном устройстве. Например, в будильнике может быть две службы часов: один для обычных часов, другой — для оповещения. Необходимо иметь способ различать две службы, имеющие одинаковые типы служб. Идентификатор службы предоставляет уникальный способ идентификации экземпляра типа службы. Затем этот идентификатор службы используется для доступа к правильной службе из коллекции [**иупнпсервицес**](/windows/desktop/api/Upnp/nn-upnp-iupnpservices) , так как тип службы не является уникальным идентификатором. Интерфейс [**иупнпсервице**](/windows/desktop/api/Upnp/nn-upnp-iupnpservice) также позволяет приложениям регистрировать функцию обратного вызова с помощью объекта службы. При изменении значения переменной состояния службы объект службы вызывает зарегистрированный обратный вызов для уведомления приложения об изменении. Инфраструктура UPnP также вызывает этот обратный вызов для уведомления приложений, когда экземпляр службы становится недоступным. Служба может стать недоступной по ряду причин, включая временный сбой сети.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

-   [Получение объектов службы](obtaining-service-objects.md)
-   [Регистрация обратного вызова](registering-a-callback.md)
-   [Запрос переменных состояния](querying-state-variables.md)
-   [Вызов действий](invoking-actions.md)

 

 




