---
title: Поиск устройств
description: Архитектура UPnP — это динамическая сетевая архитектура, которая позволяет устройствам присоединяться к сети и выходить из нее в любое время.
ms.assetid: b89d9ec3-ce1a-4162-bf82-b08a49207d7d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c5b8feebd430252b118353681a90ce4cd683ee7b
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104068439"
---
# <a name="finding-devices"></a>Поиск устройств

Архитектура UPnP — это динамическая сетевая архитектура, которая позволяет устройствам присоединяться к сети и выходить из нее в любое время. Из-за этой динамической архитектуры приложения не могут полагаться на определенные устройства UPnP, чтобы быть доступными в любой конкретный момент времени. По этой причине приложения (или контрольные точки) выполняют поиск в сети, чтобы найти устройства, наиболее точно соответствующие указанным условиям. Приложения также ожидают сообщения объявления устройства, указывающие, что новые устройства были добавлены в сеть.

Ниже приведены допустимые условия поиска для устройств, основанных на UPnP.

-   Тип устройства
-   Service type (Тип службы)
-   Уникальное имя устройства (УДН)
-   Все корневые устройства

Поиск типа устройства и типа службы обычно используется для поиска класса устройств с общими характеристиками. Поиск УДН используется для поиска конкретного устройства.

Для поиска устройств приложение должно сначала создать объект Finder устройства. Этот объект предоставляет интерфейс [**иупнпдевицефиндер**](/windows/desktop/api/Upnp/nn-upnp-iupnpdevicefinder) . его методы выполняют описанные выше операции поиска.

В следующих разделах описывается процесс поиска устройств.

-   [Создание устройства поиска устройств](creating-the-device-finder.md)
-   [Асинхронный поиск](asynchronous-searching.md)
-   [Синхронный поиск](synchronous-searching.md)
-   [Коллекции устройств, возвращенные синхронным поиском](device-collections-returned-by-synchronous-searches.md)

 

 




