---
title: Общие сведения об архитектуре UPnP
description: Архитектура UPnP определяет одноранговые сетевые подключения интеллектуальных устройств, устройств и контрольных точек.
ms.assetid: 09aba033-6229-4a55-9421-a7b967508bf4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 10ce11009bfecfe03fa176c1e6c75be173fbde86
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103890917"
---
# <a name="overview-of-upnp-architecture"></a><span data-ttu-id="c0052-103">Общие сведения об архитектуре UPnP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-103">Overview of UPnP Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="c0052-104">Архитектура UPnP определяет одноранговые сетевые подключения интеллектуальных устройств, устройств и [*контрольных точек*](c-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-104">The UPnP architecture defines peer-to-peer network connectivity of intelligent appliances, devices, and [*control points*](c-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="c0052-105">Он предназначен для простого в использовании, гибкого, стандартного подключения к нерегламентированным, управляемым или неуправляемым сетям, независимо от того, находятся ли эти сети в домашних, малых или подключенных непосредственно к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-105">It is designed to bring easy-to-use, flexible, standards-based connectivity to ad-hoc, managed, or unmanaged networks, whether these networks are in the home, small businesses, or attached directly to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-106">Архитектура UPnP — это распределенная, открытая сетевая архитектура, использующая существующие протоколы TCP/IP и веб-технологии для обеспечения бесперебойной работы сети, а также управления и передачи данных между сетевыми устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-106">The UPnP architecture is a distributed, open networking architecture that uses existing TCP/IP and Web technologies to enable seamless proximity networking, in addition to control and data transfer among networked devices.</span></span>

<span data-ttu-id="c0052-107">UPnP — это набор протоколов на основе IP-адресов, основанный на предварительных версиях протоколов веб-служб, таких как XML и протокол SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-107">UPnP is an IP-based protocol suite based on preliminary versions of Web Services protocols such as XML and Simple Object Access Protocol (SOAP).</span></span> <span data-ttu-id="c0052-108">С помощью UPnP устройство может динамически присоединяться к сети, получать IP-адрес, передавать его возможности и обнаруживать присутствие и возможности других устройств в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-108">With UPnP, a device can dynamically join a network, obtain an IP address, convey its capability, and discover the presence and capabilities of other devices on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="c0052-109">Устройство UPnP — это контейнер служб и вложенных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-109">A UPnP device is a container of services and nested devices.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-110">Например, ВИДЕОМАГНИТОФОН может состоять из службы транспорта ленты, службы тюнера и службы часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-110">For example, a VCR might consist of a tape transport service, a tuner service, and a clock service.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-111">Различные категории UPnP-устройств связаны с различными наборами служб и встроенных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-111">Different categories of UPnP devices are associated with different sets of services and embedded devices.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-112">Например, службы в видеомагнитофоне отличаются от служб в пределах принтера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-112">For example, services within a VCR are different from those within a printer.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-113">Сведения о наборе служб, которые может предоставить конкретный тип устройства, записывается в документе описания устройства XML, размещенном на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-113">Information about the set of services that a particular device type can provide is captured in an XML device description document that the device hosts.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-114">В описании устройства также перечислены свойства, такие как имя устройства и значки, связанные с устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-114">The device description also lists properties such as device name and icons associated with the device.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-115">Корпорация Майкрософт Улучшенная поддержка UPnP включает интеграцию с [PnP-X](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/pnp-x) и [обнаружение функций](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/fd-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-115">Microsoft has enhanced UPnP support to include integration with [PnP-X](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/pnp-x) and [Function Discovery](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/fd-portal).</span></span>

<span data-ttu-id="c0052-116">Архитектура UPnP — это не просто простое расширение модели подключаемых устройств Plug-and-Play.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-116">The UPnP architecture is more than just a simple extension of the plug-and-play peripheral model.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-117">Он поддерживает нулевую конфигурацию, невидимую сеть и автоматическое обнаружение для ряда категорий устройств из широкого спектра поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-117">It supports zero-configuration, invisible networking and automatic discovery for a range of device categories from a wide range of vendors.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-118">Это позволяет устройству динамически присоединяться к сети, получать IP-адрес и передавать его возможности по запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-118">This enables a device to dynamically join a network, obtain an IP address, and convey its capabilities upon request.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-119">Затем другие контрольные точки могут использовать API контрольной точки с технологией UPnP, чтобы узнать о присутствии и возможностях других устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-119">Then, other control points can use the Control Point API with UPnP technology to learn about the presence and capabilities of other devices.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-120">Устройство может без проблем работать в сети и автоматически, если оно больше не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-120">A device can leave a network smoothly and automatically when it is no longer in use.</span></span>

<span data-ttu-id="c0052-121">Что такое универсальная информация о технологии UPnP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-121">What is universal about UPnP technology?</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0052-122">Независимые носители и устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-122">Media and device independence.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-123">Технология UPnP может работать на любых средних носителях, включая телефонную линию, питание, Ethernet, RF и 1394.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-123">UPnP technology can run on any medium including phone line, power line, Ethernet, RF, and 1394.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0052-124">Независимость от платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-124">Platform independence.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-125">Поставщики используют любую операционную систему и любой язык программирования для создания продуктов на основе UPnP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-125">Vendors use any operating system and any programming language to build UPnP-based products.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0052-126">Интернет-технологии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-126">Internet-based technologies.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-127">В других случаях технология UPnP строится на основе IP, TCP, UDP, HTTP и XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-127">UPnP technology is built upon IP, TCP, UDP, HTTP, and XML, among others.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0052-128">Элемент управления ИП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-128">UI Control.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-129">Архитектура UPnP позволяет управлять поставщиком через пользовательский интерфейс устройства и взаимодействовать с помощью браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-129">UPnP architecture enables vendor control over device user interface and interaction using the browser.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0052-130">Программный контроль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-130">Programmatic control.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-131">Архитектура UPnP также обеспечивает стандартное программное управление приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-131">UPnP architecture also enables conventional application programmatic control.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0052-132">Общие базовые протоколы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-132">Common base protocols.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-133">Поставщики согласуются с базовыми наборами протоколов на основе каждого устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-133">Vendors agree on base protocol sets on a per-device basis.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0052-134">Расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-134">Extendable.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-135">Каждый продукт на основе UPnP может иметь услуги, добавленные по уровням, поверх базовой архитектуры устройства отдельными производителями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-135">Each UPnP-based product can have value-added services layered on top of the basic device architecture by the individual manufacturers.</span></span>

<span data-ttu-id="c0052-136">Технология UPnP широко ограничена в области, что она предназначена для домашних сетей, сетей близости и сетей в малых и коммерческих зданиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-136">UPnP technology is broad in scope in that it targets home networks, proximity networks, and networks in small businesses and commercial buildings.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-137">Он обеспечивает обмен данными между любыми двумя устройствами в команде любого устройства управления в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-137">It enables data communication between any two devices under the command of any control device on the network.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-138">Технология UPnP не зависит от конкретной операционной системы, языка программирования или физического носителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-138">UPnP technology is independent of any particular operating system, programming language, or physical medium.</span></span>

<span data-ttu-id="c0052-139">Корпорация Майкрософт предоставляет два API для работы с устройствами на основе UPnP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-139">Microsoft provides two APIs for working with UPnP-based devices:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0052-140">[API контрольной точки](control-point-api.md) — предоставляет набор COM-интерфейсов, позволяющих приложениям находить и контролировать устройства на основе UPnP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-140">[Control Point API](control-point-api.md) - Provides a set of COM interfaces that allow applications to find and control UPnP-based devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0052-141">[API узла устройства](device-host-api.md) — предоставляет набор COM-интерфейсов, позволяющих разработчикам создавать основные функциональные возможности устройства и регистрировать устройство на узле устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-141">[Device Host API](device-host-api.md) - Provides a set of COM interfaces that allow developers to write core device functionality and register the device with the Device Host.</span></span> <span data-ttu-id="c0052-142">Узел устройства обрабатывает части обнаружения, описания, управления и событий для функций устройств на основе UPnP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0052-142">The Device Host handles the discovery, description, control, and eventing portions of UPnP-based device functionality.</span></span>

 

 