---
title: Отмена регистрации устройства
description: Для отмены регистрации устройства используйте метод Иупнпрегистрар Унрегистердевице.
ms.assetid: 4f7624e3-4d60-406d-8521-1dfc9aee4408
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 85ff8eeb99ec0ba697c301e8cc15100bd06c0323b95f4099329c46729ceba9c0
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118999494"
---
# <a name="unregistering-a-device"></a>Отмена регистрации устройства

Для отмены регистрации устройства используйте метод [**иупнпрегистрар:: унрегистердевице**](/windows/desktop/api/Upnphost/nf-upnphost-iupnpregistrar-unregisterdevice) . Можно временно или навсегда отменить регистрацию устройства (удалено с узла устройства) в зависимости от значения *фперманент*. Разработчики должны временно удалить устройства, если они будут повторно зарегистрированы, и устройства должны использовать один и тот же УДН. В противном случае устройства удаляются без возможности восстановления.

Идентификатор GUID, используемый для отмены регистрации, не является УДН. Необходимо использовать возвращенный идентификатор с помощью [**иупнпрегистрар:: RegisterDevice**](/windows/desktop/api/Upnphost/nf-upnphost-iupnpregistrar-registerdevice) или [**Иупнпрегистрар:: регистерруннингдевице**](/windows/desktop/api/Upnphost/nf-upnphost-iupnpregistrar-registerrunningdevice).

> [!Note]  
> Вы можете освободить объект [**иупнпрегистрар**](/windows/desktop/api/Upnphost/nn-upnphost-iupnpregistrar) . Необходимо кэшировать только идентификатор.

 

Если *фперманент* имеет **значение false**, устройство временно удаляется. Используйте интерфейс [**иупнпререгистрар**](/windows/desktop/api/Upnphost/nn-upnphost-iupnpreregistrar) для повторной регистрации устройства. Методы [**иупнпререгистрар:: ререгистердевице**](/windows/desktop/api/Upnphost/nf-upnphost-iupnpreregistrar-reregisterdevice) и [**Иупнпререгистрар:: ререгистерруннингдевице**](/windows/desktop/api/Upnphost/nf-upnphost-iupnpreregistrar-reregisterrunningdevice) используют один и тот же УДН или уднс в случае вложенных устройств, которые ранее были созданы узлом устройства для незарегистрированного устройства.

Если *фперманент* имеет **значение true**, устройство окончательно удаляется с узла устройства. Повторная регистрация этого устройства на том же компьютере приведет к созданию другого УДН, отличного от ранее созданного.

> [!Note]  
> Когда устройство регистрируется несколько раз на одном компьютере, узел устройства создает разные Уднс для каждого экземпляра устройства.

 

 

 




