---
title: Изменения в поддержке устаревшего оборудования DX9
description: Изменения в поддержке устаревшего оборудования DX9
ms.assetid: 25C7DFC7-58F4-4F6D-8D26-6DBA92424A0B
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6bfd0b8bbb05161ffe14ff57cc5db97fe88a22bf6e64a495e2b43dd8240def82
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118211810"
---
# <a name="changes-in-dx9-legacy-hardware-support"></a>Изменения в поддержке устаревшего оборудования DX9

## <a name="platform"></a>Платформа

**клиенты** — Windows 8 


## <a name="description"></a>Описание

Intel и AMD и ATI больше не поддерживают свои DX9 графические компоненты и не будут обновлять драйверы этих устройств для Windows 8. Кроме того, для Windows 8 эти устройства не рассматриваются в списке. Последние драйверы для этих устройств доступны в WU и на веб-сайтах OEM/IHV. Многие даты из Vista и многие из этих драйверов финальной версии демонстрируют проблемы с Windows 8. Кроме того, компания nVidia недавно объявила о том, что они не будут поддерживать DX9 (в Vista и более ранних версиях) мобильные (записные книжные) части для Windows 8. Они продолжают поддерживать свои настольные DX9 части.

Все эти сочетания драйверов и частей находятся в списке резервного программного обеспечения Internet Explorer 9. Это означает, что по соображениям производительности или стабильности Internet Explorer 9 использует программную отрисовку на этих устройствах. это хороший индикатор того, что опыт работы с приложениями Windows Store не будет удовлетворительным для этих драйверов и частей.

## <a name="manifestation"></a>Проявление

Так как для этих устройств встроенная поддержка не предусмотрена, многие пользователи с этими частями будут запускаться с помощью встроенного драйвера Microsoft Basic. Это программный графический процессор 1,2 WDDM, основанный на деформации, и на самом деле быстрее, чем некоторые части этого класса, например серии Intel GMA500. он поддерживает aero-стекло и DWM, а также может запускать приложения Windows Store.

Однако у него есть ряд важных ограничений.

-   Он не поддерживает несколько мониторов и проекций.
-   Он не поддерживает спящий режим, хотя поддерживает спящий режим
-   Обычно это не позволит изменить разрешение экрана.

## <a name="mitigation"></a>Меры по снижению риска

Если после тестирования вы обнаружите, что взаимодействие с пользователем неприемлемо, вы можете настроить требования к оборудованию для своих продуктов, исключающих эти старые DX9 Intel и AMD. Вы также можете предупредить клиентов о том, что они могут иметь неприемлемый опыт работы с этими частями.

## <a name="tests"></a>Тесты

Оцените производительность и эффективность работы этих устройств:

-   Каковы такие возможности, как в последней доступной версии драйвера?
-   Каковы такие возможности, как в МСБДД?

 

 




