---
title: Мини-приложения рабочего стола удалены
description: Мини-приложения рабочего стола удалены
ms.assetid: 0074204B-F568-4F9B-A0F7-3E330B91E4CD
keywords:
- приложения
- мини-приложения рабочего стола
- Боковая панель Windows
- Боковая панель
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5c37c058a75aca82d7727566041af4c30f3bb474
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "104413912"
---
# <a name="desktop-gadgets-removed"></a>Мини-приложения рабочего стола удалены

## <a name="platforms"></a>Платформы

 **Клиенты** — Windows 8  
**Серверы** — Windows Server 2012  



## <a name="description"></a>Описание

С точки зрения функциональности мини-приложения уже устарели и их классируют новые динамические плитки и приложения. Мини-приложения также представляют угрозу безопасности пользователям. В качестве платформы существуют уязвимости, которые могут использовать даже опасные мини-приложения. Поэтому, чтобы правилами Windows 8 в качестве самой современной и защищенной операционной системы, мы решили полностью удалить мини-приложения из операционной системы. Пользователи Windows 7 с мини-приложениями на их рабочем столе получат уведомления, и мини-приложения будут удалены.

## <a name="manifestation"></a>Проявление

Мини-приложения рабочего стола не будут доступны на рабочем столе Windows.

## <a name="mitigation"></a>Меры по снижению риска

API-интерфейсы мини-приложений и структура папок на настольных компьютерах останутся на месте для Windows 8. Приложения, которые программно устанавливают и запускают мини-приложения с помощью этого API, продолжают работать без ошибок (хотя сами мини-приложения не будут выполняться).

## <a name="solution"></a>Решение

Разработчикам классических приложений не следует упаковывать мини-приложения в свои установщики. Эти мини-приложения будут просто занимать место для пользователя и не смогут работать в системе.

## <a name="tests"></a>Тесты

Разработчики могут проверить совместимость этого изменения, отключив дополнительный компонент для мини-приложений рабочего стола в Windows 7. Чтобы отключить мини-приложения на компьютере с Windows 7, выполните следующие действия:

1.  Перейдите к разделу Включение или отключение компонентов Windows на панели управления.
2.  Снимите флажок рядом с пунктом "платформа мини-приложений Windows".
3.  Нажмите кнопку ОК и следуйте дополнительным инструкциям на экране.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

[Уязвимости в мини-приложениях делают возможным удаленный запуск программного кода](https://support.microsoft.com/kb/2719662)

 

 




