---
title: Классические приложения могут быть невидимыми после запуска веб-браузера по умолчанию или приложений для Магазина Windows.
description: Классические приложения могут быть невидимыми после запуска веб-браузера по умолчанию или приложений для Магазина Windows.
ms.assetid: 5D2CE14B-111D-4987-A9AA-B04AC030F9F0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 20c80541a860bd29f207ab99eba6ab4cb629a666
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "104339404"
---
# <a name="desktop-apps-may-not-be-visible-after-launching-the-default-web-browser-or-windows-store-apps"></a><span data-ttu-id="006d9-103">Классические приложения могут быть невидимыми после запуска веб-браузера по умолчанию или приложений для Магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-103">Desktop apps may not be visible after launching the default web browser or Windows Store apps</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="006d9-104">Платформы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-104">Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="006d9-105">**Клиенты** — Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-105">**Clients** – Windows 8</span></span>  
<span data-ttu-id="006d9-106">**Серверы** — Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-106">**Servers** – Windows Server 2012</span></span>  


## <a name="description"></a><span data-ttu-id="006d9-107">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-107">Description</span></span>

<span data-ttu-id="006d9-108">Взаимодействие с пользователем приложения Магазина Windows сосредоточено на одном приложении за раз, с многозадачностью, переключением приложений и уведомлениями, предоставляемыми в пользовательском интерфейсе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-108">The Windows Store app user experience is focused on a single app at a time, with multitasking, app switching, and notifications provided by the Windows UI.</span></span> <span data-ttu-id="006d9-109">Размеры приложений для Магазина Windows заполняют доступное пространство на экране с наиболее распространенным представлением во весь экран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-109">Windows Store apps are sized to fill available space on screen, with the most common view being full screen.</span></span> <span data-ttu-id="006d9-110">Таким образом, когда запускается другое приложение в системе, вы больше не можете предположить, что новое приложение будет открываться в рабочем окне вместе с классом настольного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-110">Therefore, when another app on the system is launched, you can no longer assume that the new app will open in a desktop window alongside your desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="006d9-111">Это всегда справедливо для приложений Магазина Windows и браузеров, которые выбирают участие в новом ИНТЕРФЕЙСе Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-111">This is always true of Windows Store apps and browsers that choose to participate in the new Windows UI experience.</span></span> <span data-ttu-id="006d9-112">Вы можете продолжать видеть другие приложения одновременно, например, если вы используете рабочий стол и запускаете другое приложение для настольных систем или если приложения находятся в прикрепленном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-112">You may continue to see other apps at the same time, for example, if you are on the Desktop and launch another desktop application or you have applications in a snapped state.</span></span>

## <a name="manifestation"></a><span data-ttu-id="006d9-113">Проявление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-113">Manifestation</span></span>

<span data-ttu-id="006d9-114">Если классическое приложение использует распространенные методы активации приложений, такие как использование API ShellExecute для файла или протокола, Windows запускает приложение, связанное с этой регистрацией, которое может быть приложением Магазина Windows и (или) веб-браузером пользователя по умолчанию (веб-браузер по умолчанию может принять участие в рабочем столе или новом пользовательском интерфейсе Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-114">When a desktop app uses common app activation techniques such as using the ShellExecute API on a file or protocol, Windows launches the app associated with that registration, which may be a Windows Store app and / or the user’s default web browser (the default web browser might choose to participate in either the desktop or the new Windows UI).</span></span> <span data-ttu-id="006d9-115">Приложения для Магазина Windows запускаются в полноэкранном режиме, скрывая Рабочий стол и настольное приложение, из которого оно было запущено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-115">Windows Store apps are launched using the full screen, hiding the desktop and the desktop app from which it was launched.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="006d9-116">В Windows 8 Internet Explorer 10 настроен в качестве браузера пользователя по умолчанию, но пользователь может установить и установить другой браузер в качестве значения по умолчанию (без изменений в Windows 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-116">In Windows 8, Internet Explorer 10 is configured as the user’s default browser, but the user may choose to install and set another browser as the default (no change from Windows 7).</span></span> <span data-ttu-id="006d9-117">В Internet Explorer 10 при открытии ссылки из классического приложения Internet Explorer откроется на рабочем столе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-117">In Internet Explorer 10, when a link is opened from a desktop application, Internet Explorer will open on the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="006d9-118">Но этот параметр может быть изменен пользователями, чтобы Internet Explorer открывался как приложение Магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-118">But this setting can be changed by users so that Internet Explorer is opened as a Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="006d9-119">Поставщики браузеров должны были использовать аналогичный интерфейс «контекстного запуска». Однако разработчики должны спланировать тот факт, что не все браузеры ведут себя одинаково.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-119">Browser vendors have been encouraged to adopt a similar ”contextual launching” experience; however, developers should plan for the fact that not all browsers will behave similarly.</span></span>

 

## <a name="mitigation"></a><span data-ttu-id="006d9-120">Меры по снижению риска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-120">Mitigation</span></span>

<span data-ttu-id="006d9-121">Несмотря на отсутствие изменений, которые разработчики могут внести в свои приложения для устранения этого поведения, существуют вещи, с которыми конечный пользователь может сделать это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-121">While there is no change that developers can make to their apps to mitigate this behavior, there are things the end user can do that you should communicate to them.</span></span> <span data-ttu-id="006d9-122">Рассмотрите возможность использования сведений, собранных расширенным API ShellExecuteEx () для заполнения диалогового окна, соответствующего контексту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-122">Consider using the info gathered by the extended ShellExecuteEx() API to populate a contextually appropriate dialog.</span></span> <span data-ttu-id="006d9-123">В этом диалоговом окне укажите пользователю, какое приложение будет запущено, а также укажите, является ли это приложение приложением Магазина Windows или классом для настольного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-123">In that dialog, indicate to the user what app will be launched and whether that app is a Windows Store app or a desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="006d9-124">Идентификатор CLSID можно использовать для различения приложений Магазина Windows от классических приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-124">The CLSID can be used to distinguish Windows Store apps from desktop apps.</span></span> <span data-ttu-id="006d9-125">Параметры пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-125">User options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="006d9-126">Пользователи, имеющие монитор с широкими экранами, могут привязать приложение Магазина Windows к границе экрана, чтобы предоставить рабочий стол и таким образом одновременно просматривать приложение Магазина Windows и приложение для одновременного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-126">Users who have a wide-screen monitor can snap the Windows Store app to the edge of the screen to expose the desktop and thereby view both the Windows Store app and the desktop app at the same time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="006d9-127">Если Internet Explorer настроен в качестве браузера пользователя по умолчанию, пользователи могут изменить его поведение, изменив свойства браузера на панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-127">If Internet Explorer is configured as the user’s default browser, users can change its behavior by changing the Internet Options in the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="006d9-128">На вкладке программы пользователи могут изменить способ обработки ссылок Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-128">On the Programs tab, users can change how Internet Explorer handles links.</span></span> <span data-ttu-id="006d9-129">Другие браузеры могут предложить аналогичные настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d9-129">Other browsers may offer a similar setting.</span></span>

 

 




