---
title: Модератор активности на рабочем столе
description: Модератор активности на рабочем столе
ms.assetid: F1C54DB0-0AFC-4A1B-9697-6CEB519C2663
keywords:
- время работы батареи
- подключенный ждущий режим
- приостановки
- регулирование
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5b8bb3d7925633d3feca8bb6ed5af191670af681
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "103794190"
---
# <a name="desktop-activity-moderator"></a><span data-ttu-id="48c26-107">Модератор активности на рабочем столе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-107">Desktop Activity Moderator</span></span>

## <a name="platform"></a><span data-ttu-id="48c26-108">Платформа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-108">Platform</span></span>

<span data-ttu-id="48c26-109">**Клиенты** — Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-109">**Clients** – Windows 8</span></span> 


> [!Note]  
> <span data-ttu-id="48c26-110">DAM имеется только на клиентских компьютерах под управлением Windows 8, поддерживающих подключение в режиме ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-110">The DAM is present only on Windows 8 client machines that support connected standby.</span></span> <span data-ttu-id="48c26-111">DAM отсутствует в SKU сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-111">The DAM is not present on server SKUs.</span></span>

 

  

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="48c26-112">DAM не влияет на приложения Магазина Windows, созданные для Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-112">Windows Store apps built for Windows 8 are not impacted by the DAM.</span></span>

 

  
</dl>

## <a name="description"></a><span data-ttu-id="48c26-113">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-113">Description</span></span>

<span data-ttu-id="48c26-114">Наши клиенты переходят на более мелкие и небольшие мобильные платформы для удовлетворения потребностей в сфере вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-114">Our customers are shifting towards lighter, smaller, more mobile platforms to satisfy their computing needs.</span></span> <span data-ttu-id="48c26-115">В рамках смены на мобильные устройства пользователи больше беспокоится о времени работы батареи своих устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-115">As part of the shift to mobile devices, users have become increasingly concerned about battery life of their devices.</span></span> <span data-ttu-id="48c26-116">Модератор активности настольных систем (DAM) — это одна из нескольких новых функций Windows 8, предназначенная для обеспечения единообразного времени работы батареи устройств, поддерживающих подключение в режиме ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-116">The Desktop Activity Moderator (DAM) is one of several new features in Windows 8 designed to ensure consistent, long battery life for devices that support connected standby.</span></span>

<span data-ttu-id="48c26-117">Подключенный ждущий режим происходит, когда устройство включено, но экран выключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-117">Connected standby occurs when the device is powered on, but the screen is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="48c26-118">В этом состоянии система технически всегда имеет значение On (для поддержки ключевых сценариев, таких как почта, VoIP, социальные сети и обмен мгновенными сообщениями с приложениями Магазина Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-118">In this power state, the system is technically always “on” (to support key scenarios like mail, VoIP, social networking, and instant messaging with Windows Store apps).</span></span> <span data-ttu-id="48c26-119">Он аналогичен состоянию, в котором находится смарт-телефон, когда пользователь нажимает кнопку питания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-119">It is analogous to the state a smart phone is in when the user presses the power button.</span></span>

<span data-ttu-id="48c26-120">Таким образом, программное обеспечение (включая приложения и программное обеспечение операционной системы) должно быть правильно настроено во время ожидания подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-120">As such, software (including apps and operating system software) must be well-behaved during connected standby.</span></span> <span data-ttu-id="48c26-121">DAM был создан для подавления выполнения настольных приложений таким же образом, как и в спящем режиме (S3 на устройствах ACPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-121">The DAM was created to suppress desktop app execution in a manner similar to the Sleep state (S3 on ACPI devices).</span></span> <span data-ttu-id="48c26-122">Это достигается путем приостановки или регулирования процессов настольного программного обеспечения в системе при наличии подключенной резервной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-122">It does this by suspending or throttling desktop software processes across the system upon connected standby entry.</span></span> <span data-ttu-id="48c26-123">Это позволяет системам, поддерживающим подключение в режиме ожидания, обеспечить минимальное использование ресурсов и длительное время работы от аккумулятора, одновременно позволяя приложениям Магазина Windows предоставлять подключенные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-123">This enables systems that support connected standby to deliver minimized resource usage and long, consistent battery life while enabling Windows Store apps to deliver the connected experiences they promise.</span></span>

## <a name="details"></a><span data-ttu-id="48c26-124">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-124">Details</span></span>

<span data-ttu-id="48c26-125">DAM — это драйвер режима ядра, который загружается и инициализируется при загрузке системы, если система поддерживает подключение в режиме ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-125">The DAM is a kernel -mode driver that is loaded and initialized at system boot if the system supports connected standby.</span></span> <span data-ttu-id="48c26-126">(Это определяется путем оценки того, является ли поле АОАК в системе \_ \_Структура возможностей питания, возвращаемая функцией каллнтповеринформатион, имеет значение true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-126">(This is determined by evaluating if the AOAC field in the SYSTEM\_POWER\_CAPABILITIES structure returned by CallNtPowerInformation is set to TRUE).</span></span>

<span data-ttu-id="48c26-127">После включения DAM и создания рабочего процесса DAM добавляет ваш процесс в объекты заданий, управляемые системой:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-127">When the DAM is enabled and your desktop process is created, the DAM adds your process to system-managed job objects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="48c26-128">Если процесс был создан в сеансе 0, DAM добавляет процесс в объект задания в соответствии с **регулированием** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-128">If the process was created in session 0, DAM adds the process to a job object subject to **throttling**</span></span>
-   <span data-ttu-id="48c26-129">Если процесс был создан в интерактивном сеансе (сеанс 1 или более поздней версии), DAM добавляет процесс в объект задания в качестве субъекта к **приостановке**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-129">If the process was created in an interactive session (session 1 or higher), DAM adds the process to a job object subject to **suspension**</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="48c26-130">Для Windows 8 объекты заданий могут быть вложенными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-130">For Windows 8, job objects can be nested.</span></span> <span data-ttu-id="48c26-131">Это означает, что использование объектов заданий DAM не мешает работе с объектами заданий существующего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-131">This means that the DAM’s usage of job objects does not interfere with an app’s existing usage of job objects.</span></span>

 

<span data-ttu-id="48c26-132">Когда экран включен, DAM отменяется и не влияет на процессы в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-132">When the screen is on, the DAM is disengaged and does not impact any processes on the system.</span></span> <span data-ttu-id="48c26-133">Если система подключена в режиме ожидания, в зависимости от активности системы DAM может регулировать или приостановить процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-133">When the system is in connected standby, depending on activity on the system, DAM might throttle or suspend processes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="48c26-134">Для процессов, которые подлежат приостановке, все их потоки приостановлены (не могут выполняться при каких-либо обстоятельствах); состояние приложения (память процесса) сохраняется</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-134">Processes that are subject to suspension have all their threads suspended (not allowed to run under any circumstances); app state (process memory) is maintained</span></span>
-   <span data-ttu-id="48c26-135">Процессы, подлежащие регулированию циклов между приостановленными и неприостановленными (большая часть времени затратится в приостановленном состоянии)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-135">Processes that are subject to throttling cycle between suspended and unsuspended (a large majority of time is spent in the suspended state)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="48c26-136">Имейте в виду, что Windows может также обнаружить, что происходят критические действия, и может отменить приостановку регулируемых служб на более длительные периоды времени во время выполнения этой операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-136">Be aware that Windows might also detect that critical activities are occurring and might unsuspend throttled services for longer periods of time during this activity</span></span>
    -   <span data-ttu-id="48c26-137">Кроме того, обратите внимание, что в подключенном режиме ожидания датчики и сети могут быть недоступны, поэтому регулируемые процессы должны быть устойчивыми к низкой ситуации сети (для большинства процессов это не требует каких-либо изменений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-137">Also, note that while in connected standby, sensors and networks might not be available, so throttled processes should be designed to be resilient to poor network conditions (for most processes, this doesn’t require any change)</span></span>

<span data-ttu-id="48c26-138">При включении или отключении приостановки DAM метод DAM запускает доставку сообщения WM \_ поверброадкаст этим процессам, которые накладываются на доставку сообщений (через вызов API или оболочку совместимости, описанную ниже).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-138">When DAM suspension is engaged or disengaged, DAM triggers delivery of a WM\_POWERBROADCAST message to those processes subject to suspension that have opted-in to message delivery (via API call or compatibility shim, described later).</span></span> <span data-ttu-id="48c26-139">Через несколько секунд режим DAM приостанавливает процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-139">After a few seconds delay, DAM suspends the process.</span></span>

<span data-ttu-id="48c26-140">При включении или выключении регулирования DAM уведомления не выводятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-140">There are no notifications when DAM throttling is engaged or disengaged.</span></span> <span data-ttu-id="48c26-141">Обработка не требует изменения; процессы продолжают работать, хотя и с более низкой скоростью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-141">Processes should not need modification; processes continue to function, albeit at a slower rate.</span></span>

## <a name="manifestation"></a><span data-ttu-id="48c26-142">Проявление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-142">Manifestation</span></span>

<span data-ttu-id="48c26-143">Процессы часто приостанавливаются или регулируется в состоянии ожидания подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-143">Processes are often suspended or throttled during the connected standby state.</span></span> <span data-ttu-id="48c26-144">В большинстве приостановленных приложений это должно быть очень похоже на переход на спящий режим и возобновление режима сна S3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-144">To the majority of suspended apps, this should be very similar to an S3 suspend / resume or S4 hibernate / resume transition.</span></span> <span data-ttu-id="48c26-145">Манифесты могут включать в себя, но не ограничиваются несоответствиями в работе и времени выполнения, а также время работы с стенами, несогласованность в поведении таймера или значительные изменения состояния операционной системы до и после завершения приостановки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-145">Manifestations might include but are not limited to inconsistencies in uptime / runtime vs. wall clock time, inconsistencies in timer behavior, or dramatic changes in operating system state before and after the suspend completes.</span></span>

<span data-ttu-id="48c26-146">Приостановка и регулирование происходит как единица (все Приостанавливаемые процессы приостанавливаются и не приостанавливаются в одновременном, и все процессы, которые можно регулировать, регулируется и не перерегулируется в одновременном), поэтому обмен данными между двумя приостановленными процессами или двумя регулируемыми процессами не создает проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-146">Suspension and throttling happens as a unit (all suspendable processes are suspended and unsuspended in unison, and all processes that can be throttled are throttled and unthrottled in unison), so communication between two suspended processes or two throttled processes does not pose a problem.</span></span>

<span data-ttu-id="48c26-147">Программное обеспечение, использующее межпроцессное взаимодействие, может потребовать особого внимания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-147">Software that relies on cross-process communication might need special consideration:</span></span>

-   <span data-ttu-id="48c26-148">**Взаимодействие между процессами в сеансе 0 (регулирование) и сеанс 1 + (приостановлено)** — примеры включают значки или компоненты пользовательского интерфейса, представляющие текущее состояние службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-148">**Communication between processes in session 0 (throttled) and session 1+ (suspended)** – examples include tray icons or UI components that represent current service state</span></span>
-   <span data-ttu-id="48c26-149">**Взаимодействие между компонентами в пользовательском режиме (сеанс 0 или 1) и драйверами (которые не являются регулируемыми или приостановленными)** — примеры включают службы, которые работают от имени драйвера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-149">**Communication between components in user mode (session 0 or 1) and drivers (which are neither throttled nor suspended)** – examples include services that do work on behalf of a driver</span></span>

<span data-ttu-id="48c26-150">В таких случаях, если межпроцессное взаимодействие не обрабатывается должным образом, приложения могут находиться в состоянии зависания или без реагирования (хотя пользователь может не видеть это воздействие напрямую, так как экран будет отключен при подключении в режиме ожидания).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-150">In these cases, if cross-process communication is not handled correctly, apps can appear hung or unresponsive (though the user might not see this impact directly, as the screen will be off when in connected standby).</span></span> <span data-ttu-id="48c26-151">Однако в большинстве случаев службы и драйверы должны быть разработаны так, чтобы быть устойчивыми к проблемам межпроцессного взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-151">In most cases, however, services and drivers should already be developed to be robust against cross-process communication issues.</span></span>

<span data-ttu-id="48c26-152">Поставщики, создающие программное обеспечение для или зависящие от, должны учитывать, как приостановка процесса влияет на время существования подключения и подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-152">Vendors who create software for, or dependent on, the web should consider how process suspension affects connection lifetimes and handshakes.</span></span> <span data-ttu-id="48c26-153">Кроме того, поскольку сетевое подключение может быть недоступно в режиме ожидания подключения, разработчики процессов, созданных в сеансе 0, должны быть особенно осведомлены о том, как временные сетевые подключения влияют на процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-153">Additionally, because network connectivity might not be available when in Connected Standby mode, developers of processes created in session 0 should be especially aware of how intermittent network connections affect the process.</span></span>

## <a name="solution"></a><span data-ttu-id="48c26-154">Решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-154">Solution</span></span>

<span data-ttu-id="48c26-155">DAM не влияет на приложения Магазина Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-155">Windows Store apps are not impacted by the DAM.</span></span> <span data-ttu-id="48c26-156">Если классическое приложение затронет DAM, вы можете запросить уведомления перед его приостановкой (например, чтобы сохранить состояние или закрыть сетевые подключения) с помощью одного из следующих методов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-156">If your desktop app is impacted by the DAM, you can request notifications before suspension is engaged (for example, to save state or close network connections) using one of these methods:</span></span>

-   <span data-ttu-id="48c26-157">Если приложение имеет окно (HWND) и вы хотите обменять эти уведомления с помощью процедуры окна, вызовите [регистерсуспендресуменотификатион](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registersuspendresumenotification) для регистрации этих сообщений (или [унрегистерсуспендресуменотификатион](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-unregistersuspendresumenotification) для отмены регистрации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-157">If your app has a window (HWND) and you want to handle these notifications through your window procedure, call [RegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registersuspendresumenotification) to register for these messages (or [UnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-unregistersuspendresumenotification) to unregister).</span></span> <span data-ttu-id="48c26-158">Вы можете использовать \_ \_ дескриптор окна уведомления устройства \_ в параметре Flags и передать HWND окна в качестве параметра получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-158">You can use DEVICE\_NOTIFY\_WINDOW\_HANDLE in the Flags parameter, and pass your window’s HWND in as the Recipient parameter.</span></span> <span data-ttu-id="48c26-159">Полученное сообщение является \_ сообщением WM поверброадкаст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-159">The message received is the WM\_POWERBROADCAST message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="48c26-160">Если приложение не имеет окна (HWND) или вам нужен прямой обратный вызов, вызовите [поверрегистерсуспендресуменотификатион](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerregistersuspendresumenotification) для регистрации этих сообщений (или [поверунрегистерсуспендресуменотификатион](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerunregistersuspendresumenotification) для отмены регистрации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-160">If your app does not have a window (HWND) or you want a direct callback, call [PowerRegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerregistersuspendresumenotification) to register for these messages (or [PowerUnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerunregistersuspendresumenotification) to unregister).</span></span> <span data-ttu-id="48c26-161">Необходимо использовать \_ \_ обратный вызов уведомления устройства в параметре Flags и передать значения параметров типа пдевице \_ Notify \_ подписки \_ в параметре Recipient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-161">You must use DEVICE\_NOTIFY\_CALLBACK in the Flags parameter and pass a value of type PDEVICE\_NOTIFY\_SUBSCRIBE\_PARAMETERS in the Recipient parameter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="48c26-162">Если приложение не может быть перекомпилировано, вы можете разрешить получение этих \_ сообщений ПОВЕРБРОАДКАСТ WM через [набор средств AppCompat](../win7appqual/application-compatibility-toolkit--act-.md) (с помощью оболочки совместимости промотедам).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-162">If your app cannot be recompiled, you can opt in to receive these WM\_POWERBROADCAST messages via the [AppCompat toolkit](../win7appqual/application-compatibility-toolkit--act-.md) (using the PromoteDAM shim).</span></span>

<span data-ttu-id="48c26-163">Сообщение о приостановке — WM \_ поверброадкаст с параметром wParam = ПБТ \_ апмсуспенд; это сообщение передается в одновременный режим для всех участвующих в системе процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-163">The suspend message is WM\_POWERBROADCAST with wParam=PBT\_APMSUSPEND; this message is broadcast concurrently to all opted in processes on the system.</span></span> <span data-ttu-id="48c26-164">Приложение должно быстро и эффективно выполнять любую работу по пути приостановки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-164">Your app must perform any work on the suspend path quickly and efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="48c26-165">Время ожидания после широковещательного уведомления является глобальным, а не процессом, поэтому процесс может быть в процессе обработки системных ресурсов, если работа, необходимая для этого пути, является большой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-165">The timeout after the broadcast notification is global, not per process, so your process might be contending for system resources if the work required in this path is extensive.</span></span>

<span data-ttu-id="48c26-166">Сообщение возобновления — это WM \_ поверброадкаст с параметром wParam = ПБТ \_ апмресуме; это сообщение передается параллельно во все выбранные процессы после возобновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-166">The resume message is WM\_POWERBROADCAST with wParam=PBT\_APMRESUME; this message is broadcast concurrently to all opted in processes after a resume.</span></span> <span data-ttu-id="48c26-167">Относительное время доставки в систему выхода из подключенного режима ожидания не гарантируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-167">Relative time of delivery to the system exit from connected standby is not guaranteed.</span></span>

<span data-ttu-id="48c26-168">Для приложений, связанных с камерой, при переходе в состояние электропитания во время уведомления о приостановке приложения должны освободить все ссылки на камеру (все объекты конвейера захвата должны быть выключены и уничтожены).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-168">For camera related applications, when power state transition is taking place, during the suspension notification, applications must release all references to the camera (all capture pipeline objects must be shutdown and disposed of).</span></span>  <span data-ttu-id="48c26-169">Чтобы избежать возможного истощения аккумулятора, в Windows 10 RS3 + Systems служба Frame Server Windows будет закрыта все сеансы отслеживания, если приложение не обрабатывает уведомление о приостановке надлежащим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-169">To avoid possible battery drain, on Windows 10 RS3+ systems Windows Camera Frame Server service will close all capture sessions if the application does not handle the suspension notification properly.</span></span>  <span data-ttu-id="48c26-170">Побочный результат этого заключается в том, что когда система выходит из состояния ожидания или S3/S4, конвейер отслеживания приложения больше не находится в рабочем состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-170">The side effect of this is that when the system comes out of standby or S3/S4 state, the application’s capture pipeline is no longer in a working state.</span></span>

## <a name="tests"></a><span data-ttu-id="48c26-171">Тесты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-171">Tests</span></span>

<span data-ttu-id="48c26-172">Протестируйте программное обеспечение в подключенных переходах в режиме ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-172">Test your software across connected standby transitions.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="48c26-173">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-173">Resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="48c26-174">[Решения для мобильных батарей для Windows 7](/previous-versions/windows/hardware/design/dn641606(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-174">[Mobile Battery Life Solutions for Windows 7](/previous-versions/windows/hardware/design/dn641606(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="48c26-175">\_возможности управления питанием системы \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-175">SYSTEM\_POWER\_CAPABILITIES</span></span>](/windows/win32/api/winnt/ns-winnt-system_power_capabilities)
-   [<span data-ttu-id="48c26-176">Функция Каллнтповеринформатион</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-176">CallNtPowerInformation function</span></span>](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-callntpowerinformation)
-   [<span data-ttu-id="48c26-177">Объекты заданий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-177">Job Objects</span></span>](../procthread/job-objects.md)
-   [<span data-ttu-id="48c26-178">регистерсуспендресуменотификатион</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-178">RegisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="48c26-179">унрегистерсуспендресуменотификатион</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-179">UnregisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-unregistersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="48c26-180">поверрегистерсуспендресуменотификатион</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-180">PowerRegisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerregistersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="48c26-181">поверунрегистерсуспендресуменотификатион</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-181">PowerUnregisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerunregistersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="48c26-182">Набор средств AppCompat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48c26-182">AppCompat toolkit</span></span>](../win7appqual/application-compatibility-toolkit--act-.md)

 

 