---
title: разработка приложений универсальная платформа Windows (UWP)
description: разработка приложений универсальная платформа Windows (UWP)
ms.assetid: 215256D7-CBBA-43B0-A99C-490A25D1F82C
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 332864b00614ceb494b2832c0b565a5a10819d631ecb6c4098284a94ad2c038e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119935444"
---
# <a name="develop-universal-windows-platform-uwp-apps"></a>разработка приложений универсальная платформа Windows (UWP)

мы рекомендуем поставщикам программных продуктов для настольных систем (Win32) переносить классические приложения в [универсальная платформа Windows (UWP)](https://developer.microsoft.com/windows/bridges/desktop/) с помощью мост для классических приложений. Приложения UWP также поддерживаются [Магазином Windows](https://blogs.windows.com/buildingapps/2016/02/04/windows-store-trends-february-2016/), чтобы вы могли предоставлять пользователям обновленные версии приложений в автоматическом режиме, снижая расходы на поддержку.

если классические приложения не могут быть преобразованы с помощью мост для классических приложений, настоятельно рекомендуется использовать установщик, который следует рекомендациям, и убедиться, что он полностью протестирован. Установщик — это ваш пользователь или первый интерфейс пользователя в приложении. Слишком часто он работает некорректно или тестируется недостаточно тщательно и не для всех случаев использования. [комплект сертификации Windows приложений](https://dev.windows.com/develop/app-certification-kit) поможет вам протестировать установку и удаление приложения Win32 и помочь вам определить использование недокументированных api, а также другие основные проблемы, связанные с производительностью, прежде чем пользователи будут работать.

## <a name="best-practices"></a>Рекомендации.

-   Используйте установщики, которые работают в среде как 32-, так и 64-разрядных версий Windows.
-   Проектируйте установщики с учетом возможности их запуска разными способами (пользователем или в автоматическом режиме).
-   Храните все распространяемые компоненты Windows в исходном пакете — в случае перепаковки этих компонентов установщик может быть поврежден.
-   Разрабатывайте установщики в соответствии с расписанием — разработчики часто забывают добавлять установщики в состав пакета поставки программного продукта в ходе жизненного цикла разработки ПО.

 

 




