---
title: Перенос драйвера графики на Windows 10
description: Windows 10 Media и Windows 10, как и его предшественник, Windows 8.1, не имеет графических драйверов сторонних производителей в комплекте Windows Media или в Box.
ms.assetid: E6240CF0-5A65-4A66-98AE-856C783EB320
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: a23d8ae341172223955fcc781f95b7615bcfc867
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105700663"
---
# <a name="graphics-driver-migration-to-windows-10"></a><span data-ttu-id="bd89a-103">Перенос драйвера графики на Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-103">Graphics driver migration to Windows 10</span></span>

<span data-ttu-id="bd89a-104">Windows 10 Media и Windows 10, как и его предшественник, Windows 8.1, не имеет графических драйверов сторонних производителей в комплекте Windows Media или в Box.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-104">Windows 10 Media and Windows 10, like its predecessor, Windows 8.1, does not have any 3rd party graphics drivers in the Windows media kit or “In Box”.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-105">Вместо этого графические драйверы для широкого спектра устройств подготавливаются к работе с WU, что позволяет поставщикам оборудования обновлять драйверы, не требуя изменения образа операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-105">Instead, the graphics drivers for a broad range of devices are provisioned on WU, which allows hardware vendors to update drivers without requiring a change to the operating system image.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-106">Кроме того, существующие драйверы не переносятся в Windows 10 во время обновления операционной системы до Windows 10 из Windows 7, Windows 8 или Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-106">Also, existing drivers are not migrated to Windows 10 during an OS upgrade to Windows 10 from Windows 7, Windows 8 or Windows 8.1.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-107">Это также влияет на обновления Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-107">This also impacts upgrades from Windows Server 2012.</span></span>

## <a name="upgrades-and-installation"></a><span data-ttu-id="bd89a-108">Обновления и установка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-108">Upgrades and installation</span></span>

<span data-ttu-id="bd89a-109">Для обновления и новых установок графические драйверы должны быть получены с Центр обновления Windows (WU) или с веб-узла независимого поставщика оборудования (IHV) или поставщика оборудования (OEM), соответствующего оборудованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-109">For upgrades and new installations, the graphics drivers must be obtained from Windows Update (WU) or the IHV/OEM web site for the relevant hardware.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-110">Для этого необходимо подключение к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-110">This requires an Internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-111">Драйверы в WU внедряются в программу установки операционной системы при помощи динамического обновления (DU), когда пользователь обновляет систему Windows 7 или Windows 8. x до Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-111">The drivers on WU are injected into the OS setup by Dynamic Update (DU) when a user upgrades their Windows 7 or Windows 8.x system to Windows 10.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="bd89a-112">Это не относится к системам, которые поставляются с предварительно установленными ОС Windows, например на готовых компьютерах, приобретенных в розничном магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-112">This does not apply to systems which come with Windows pre-installed, e.g. off-the-shelf computers purchased in a retail store.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-113">В этих системах уже установлены графические драйверы, установленные изготовителем оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-113">These systems already have the graphics drivers installed by the OEM.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-114">Изготовитель оборудования также может предоставить DVD-диск (для повторной установки ОС), который включает драйверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-114">The OEM might also supply a DVD (for re-installing the OS) which includes the drivers.</span></span>

 

<span data-ttu-id="bd89a-115">После обновления до Windows 10 пользователи могут обнаружить, что на компьютере не установлены графические драйверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-115">After upgrading to Windows 10, users might find that there are no graphics drivers installed on their PC.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-116">Возможные причины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-116">This can happen for a few reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd89a-117">Пользователь решил выполнить чистую установку, т. е. не обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-117">The user elected to do a clean install, i.e. not an upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd89a-118">Пользователь отменил выбор параметра для проверки наличия обновлений во время обновления, т. е. фактически отключенного динамического обновления (DU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-118">The user de-selected the option to check for updates during the upgrade, i.e. effectively disabled Dynamic Update (DU).</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd89a-119">Подключение к Интернету не работает во время обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-119">The Internet connection was not working during the upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd89a-120">Сбой установки драйвера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-120">The driver installation failed.</span></span>

<span data-ttu-id="bd89a-121">После чистой установки ОС на компьютере не будет никаких графических драйверов, пока клиент WU не запустится автоматически и загрузит соответствующие драйверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-121">After a clean install of the OS, there will not be any graphics drivers on the PC until the WU client runs automatically and downloads the applicable drivers.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-122">На этом компьютере будет работать видеоадаптер Microsoft Basic (МСБДА), имеющий ограниченные возможности, например без поддержки нескольких мониторов, и пользователь может столкнуться с низкой производительностью по сравнению с драйвером оборудования, например с низкой частотой кадров или разрывом при воспроизведении видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-122">In the interim the PC will be running the Microsoft Basic Display Adapter (MSBDA), which has limited capabilities, e.g. no support for multiple monitors, and the user might also experience poor performance compared to a hardware driver, e.g. slow frame rate or tearing on video playback.</span></span>

## <a name="manifestations"></a><span data-ttu-id="bd89a-123">Проявлениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-123">Manifestations</span></span>

<span data-ttu-id="bd89a-124">Для старых компьютеров (обычно созданных до Windows 7) могут отсутствовать драйверы для Windows 10 на WU, так как графические адаптеры достигли конца жизни (конца строки) и больше не поддерживаются поставщиками оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-124">For older PCs (typically built prior to Windows 7), it is possible that there are no drivers for Windows 10 on WU because the graphics adapters have reached End-Of-Life (EOL) and are no longer supported by the hardware vendors.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-125">Даже системы под управлением Windows 7 или 8. x могли быть обновлены с предыдущей ОС и могут иметь конца строки графические адаптеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-125">Even systems currently running Windows 7 or 8.x might have been upgraded from a previous OS and could have EOL graphics adapters.</span></span>

<span data-ttu-id="bd89a-126">На новых компьютерах могут отсутствовать доступные драйверы, так как графический адаптер был передан с более старого компьютера, например во время обновления оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-126">Newer PCs might not have drivers available because the graphics adapter was transferred from an older computer, e.g. during a hardware upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-127">Чаще всего это происходит для компьютеров с несколькими графическими адаптерами, где пользователь сохранил старую графическую карту при покупке нового компьютера для использования нескольких дисплеев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-127">This most often happens for computers with multiple graphics adapters where the user kept an old graphics card when purchasing a new machine in order to use multiple displays.</span></span>

<span data-ttu-id="bd89a-128">Другой возможностью небольшого количества компьютеров является то, что Центр обновления Windows имеют только драйверы "Coverage".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-128">Another possibility for a small percentage of machines is that Windows Update only has “coverage” drivers.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-129">Это универсальные драйверы, у которых нет настроек OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-129">These are generic drivers that lack OEM customizations.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-130">Пользователь, который доставляет один из этих драйверов после обновления до Windows 10, может увидеть, что некоторые функции отсутствуют, например, функциональные клавиши для управления яркостью экрана больше не работают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-130">A user who is delivered one of these drivers after upgrading to Windows 10 might see that some functionality is missing, e.g. function keys for controlling screen brightness no longer work.</span></span>

## <a name="mitigations"></a><span data-ttu-id="bd89a-131">Устранение проблем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-131">Mitigations</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd89a-132">Подходящие драйверы графики должны доставляться программой DU во время процесса обновления или через WU вскоре после завершения обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-132">Suitable graphics drivers should be delivered either by DU during the upgrade process or by WU soon after the upgrade completes.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-133">Изготовители оборудования должны убедиться, что соответствующие графические драйверы включены в образы системы, используемые для фабричной установки Windows 10 на своих компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-133">OEMs must ensure that the appropriate graphics drivers are included in the system images used for factory installation of Windows 10 on their computers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd89a-134">После обновления пользователь может явно проверить параметры \\ Центр обновления Windows для драйверов, хотя это не должно быть необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-134">After an upgrade, the user can explicitly check Settings \\ Windows Update for drivers although this should not be necessary.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-135">Пользователи, которые принудительно осуществляют проверку при автоматической установке драйвера в фоновом режиме, могут столкнуться с ошибкой установки драйвера, если автоматическая установка завершается первой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-135">Users who force a check while a driver is being automatically installed in the background might see a driver installation failure if the automatic installation completes first.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-136">Это сообщение можно проигнорировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-136">This can be ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd89a-137">Пользователи, которым требуется чистая установка Windows 10, должны получить соответствующие драйверы перед установкой или полагаться на Центр обновления Windows для последующего предоставления драйверов. в этом случае они должны обеспечить работу подключения к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-137">Users who intend to do a clean install of Windows 10 should obtain the relevant drivers before installing or rely on Windows Update to supply the drivers later, in which case they must ensure that their Internet connection is working.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd89a-138">Для компьютеров, получающих драйвер покрытия, отсутствует защита для отсутствующих функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-138">For computers that receive a coverage driver there is no mitigation for missing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-139">Однако это происходит только в тех случаях, когда поставщик оборудования больше не поддерживает драйверы, т. е. компьютеры, которые устарели в несколько лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-139">However, this should only happen in cases where the hardware supplier no longer maintains the drivers, i.e. computers that are several years old.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="bd89a-140">Для систем с одним экраном, например ноутбука, многие пользователи находят, что МСБДА является приемлемым и не замечает отсутствие драйвера оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-140">For systems with a single display, e.g. a laptop, many users find that MSBDA is acceptable and do not notice the lack of a hardware driver.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-141">В этом случае не требуется устранение рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-141">No mitigation is required in this case.</span></span>

 

## <a name="solutions"></a><span data-ttu-id="bd89a-142">Решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-142">Solutions</span></span>

<span data-ttu-id="bd89a-143">Очень важно, чтобы независимые поставщики программного обеспечения и изготовители оборудования передают свои графические драйверы Windows 10 в WU для любого оборудования, которое они должны поддерживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-143">It is critical that IHVs and OEMs upload their Windows 10 graphics drivers to WU for any hardware that they intend to support.</span></span>

<span data-ttu-id="bd89a-144">Пользователям следует оставить флажок "проверять наличие обновлений" (значение по умолчанию) при обновлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-144">Users should leave “Check for Updates” selected (the default setting) when upgrading.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-145">В зависимости от скорости сетевого подключения и нагрузки на серверы WU это может означать, что драйверы не устанавливаются до завершения OOBE и первого входа пользователя в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-145">Depending on the speed of the network connection and the load on the WU servers, this can mean that the drivers do not get installed until after OOBE has completed and the user has logged in for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-146">Тем временем пользователь может заметить некоторые ограниченные функциональные возможности или низкую производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-146">In the meantime, the user might notice some limited functionality or poor performance.</span></span>

<span data-ttu-id="bd89a-147">Пользователи должны убедиться, что подключение к Интернету работает, прежде чем начать обновление, даже если они обновляются с помощью носителя (DVD-диск или флэш-накопитель).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-147">Users must ensure that their Internet connection is working before starting an upgrade even if they are upgrading using media (DVD or Flash Drive).</span></span>

-   <span data-ttu-id="bd89a-148">Если компьютер подключен к Интернету, соответствующие драйверы должны быть скачаны и установлены автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-148">If the PC is connected to the Internet, the appropriate drivers should be downloaded and installed automatically.</span></span> <span data-ttu-id="bd89a-149">Пользователю не нужно предпринимать никаких действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-149">The user is not required to take any action.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bd89a-150">Если компьютер не подключен к Интернету, драйверы необходимо загрузить с веб-сайта независимого поставщика оборудования или поставщика вычислительной техники с помощью подключенного к Интернету компьютера. передано на целевой компьютер с помощью флэш-накопителя или компакт-диска или DVD; а затем установить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd89a-150">If the PC is not connected to the Internet, the drivers must be downloaded from the IHV or OEM web site using an Internet-connected computer; transferred to the target machine using a Flash Drive or CD/DVD; and then installed manually.</span></span>

 

 




