---
title: Высокое разрешение для настольных приложений в Windows 8.1
description: Высокое разрешение для настольных приложений в Windows 8.1
ms.assetid: 1E92D3C8-C117-463A-AF31-12D3CAA31E2A
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: dbef80ce11de41ca50b7cf5ce4076b294b9331b62be417686f7ba0a3a63b98dc
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117852430"
---
# <a name="high-dpi-for-desktop-apps-in-windows-81"></a>Высокое разрешение для настольных приложений в Windows 8.1

## <a name="platforms"></a>Платформы

<dl> Клиенты — Windows 8.1  
серверы — Windows Server 2012 R2  
</dl>

## <a name="description"></a>Описание

в Windows 8.1 классические приложения должны выполняться на экранах с масштабированием 200% в дополнение к масштабированию 100%, 125% и 150%, которое поддерживается в Windows 8. Кроме того, настольные приложения масштабируются на уровне отдельных мониторов, а не в один коэффициент масштабирования, применяемый ко всем экранам. разработчики также могут вызывать новые api в Windows 8.1 для получения коэффициентов масштабирования для каждого монитора.

## <a name="manifestations"></a>Проявлениями

пользователи могут использовать новые высокоплотные экраны с Windows 8.1 для наглядного визуального интерфейса, который использует преимущества более высоких пиксельных данных. если приложения не обрабатывали высокое разрешение DPI, Windows будут масштабировать их для пользователя. кроме того, пользователи могут использовать сочетание высокой и низкой плотности на одном компьютере, и Windows будет соответствующим образом масштабировать содержимое для каждого дисплея. это улучшение Windows 8, где содержимое может быть слишком большим для некоторых экранов.

## <a name="mitigation"></a>Меры по снижению риска

поскольку Windows будет масштабировать приложения, которые не масштабируются самостоятельно, разработчики, как правило, не должны выполнять дополнительную работу, но разработчики, которые вкладываются в написание приложений, поддерживающих высокое разрешение, будут иметь конкурентное преимущество, так как эти приложения будут работать лучше на новых ноутбуках с высоким разрешением и мониторов настольных компьютеров.

## <a name="solution"></a>Решение

Создание приложения, которое может воспользоваться преимуществами высокого DPI, — сложная задача по проектированию и реализации. Ниже приведены ссылки на сведения о учебниках, создании содержимого презентаций и подобной поддержке.

## <a name="tests"></a>Тесты

Даже если разработчики не решили заставить приложения использовать преимущества высокого DPI, они должны протестировать свое приложение на 100%, 125%, 150% и 200% масштабирования, чтобы обеспечить удовлетворительное и конкурентное взаимодействие с конечным пользователем.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

-   [Технический документ и руководство по высокому DPI в Windows 8.1](../hidpi/high-dpi-desktop-application-development-on-windows.md)
-   [примеры программ для Windows desktop](https://www.microsoft.com/?ref=go)
-   [Сборка сеанса 2013 с высоким разрешением в Windows 8.1](https://channel9.msdn.com/Events/Build/2013/4-184)

 

 