---
title: Режим высокой контрастности
description: Режим высокой контрастности
ms.assetid: 817F2BBD-3744-4D34-927F-EBF9F7894CC0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ae8c53d3e92bb97dd9e2f5fa34bad9f901920cc7
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "103794208"
---
# <a name="high-contrast-mode"></a><span data-ttu-id="62afb-103">Режим высокой контрастности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-103">High-contrast mode</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="62afb-104">Платформы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-104">Platforms</span></span>

 <span data-ttu-id="62afb-105">**Клиенты** — Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-105">**Clients** - Windows 8</span></span>  
<span data-ttu-id="62afb-106">**Серверы** — Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-106">**Servers** - Windows Server 2012</span></span>  



## <a name="description"></a><span data-ttu-id="62afb-107">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-107">Description</span></span>

<span data-ttu-id="62afb-108">В предыдущих версиях ОС Windows режим высокой контрастности был ограничен темами, запущенными в классической теме, которые не были визуально оформлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-108">In previous Windows operating systems, high-contrast mode was limited to themes running under classic themes, which were not visually styled.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-109">В Windows 8 и Windows Server 2012 классический режим был удален и заменен визуальными темами с высокой контрастностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-109">In Windows 8 and Windows Server 2012, classic mode has been removed and replaced with visually styled high contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-110">Одним из основных преимуществ этого изменения является удаление отдельного пути кода для приложений, выполняющихся в классическом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-110">One of the main benefits for you of this change is the removal of a separate code path for apps running in classic mode.</span></span>

<span data-ttu-id="62afb-111">Разработчикам по-прежнему необходимо обучиться, как режим высокой контрастности может повлиять на свое приложение, и как разработать приложение, которое действительно не зависит от стиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-111">Developers still need to be educated in how high-contrast mode can affect their app and how to develop an app that is truly style-agnostic.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-112">Это важно, поскольку хотя неправильное использование или допущение цветов темы может привести к правильной работе приложений в визуальном стиле, таком как Aero, те же приложения реагируют в неправильном режиме при высокой контрастности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-112">This is important because while the incorrect use or assumption of theme colors can cause apps to behave correctly under a visual style such as Aero, those same apps respond incorrectly under high contrast.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-113">Например, в Aero текст всегда черный, а цвет выделения — светло-синий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-113">For instance, in Aero, text is always black and the highlight color is a light blue.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-114">Однако в черно-белой палитре цвет выделения черный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-114">In high-contrast black, however, the highlight color is black.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-115">Если предполагается наличие черного текста, как в случае с несколькими встроенными приложениями до Windows 8, и использование по умолчанию системы для выделения цветом, пользователь увидит черный текст на черном фоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-115">If you assume black text, as has been the case in many in-box apps prior to Windows 8, and use the system default for highlighting, the user will see black text on a black background.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-116">В этих ситуациях необходимо понять, как правильно использовать темы и метрики системы, чтобы приложение правильно выглядело в разных стилях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-116">It’s necessary in these situations to understand how to use themes and system metrics correctly so the app looks correct across styles.</span></span>

## <a name="manifestations"></a><span data-ttu-id="62afb-117">Проявлениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-117">Manifestations</span></span>

-   <span data-ttu-id="62afb-118">Они не включены в клиентской области приложений, которые не содержат тег Windows 8 <supportedOS> в манифесте приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-118">Theming is not enabled in the client area of apps that do not contain a Windows 8 <supportedOS> tag in their app manifest.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-119">Поэтому приложения должны визуализировать клиентскую область, используя путь кода, необходимый для подготовки к просмотру в режиме высокой контрастности классической темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-119">Therefore, the apps must render the client area, using the code path required to render in high-contrast mode of the classic theme.</span></span>
-   <span data-ttu-id="62afb-120">Они не включены как в неклиентской, так и в клиентской области приложений в темах с высокой контрастностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-120">Theming is not enabled in both the non-client and client areas of apps in high-contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-121">Она также не включена в приложениях, которые не содержат тег Windows 8 <supportedOS> в манифесте приложения и рисуются в неклиентской области окна с помощью API двнискомпоситионенаблед ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-121">It is also not enabled in apps that do not contain a Windows 8 <supportedOS> tag in their app manifest and that draw in the non-client area of a window using the DwnIsCompositionEnabled() API.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-122">Все приложение готовится к просмотру в режиме высокой контрастности классической темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-122">The entire app renders in the high-contrast mode of the classic theme.</span></span>
-   <span data-ttu-id="62afb-123">Приложения, которые добавляют поддержку Windows 8 в своем манифесте, но не используют визуальные стили для отрисовки, то есть они жестко обрабатывают цвета или изображения в своих приложениях, могут неправильно отображаться в темах с высокой контрастностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-123">Apps that add support for Windows 8 in their manifest, but do not use visual styles for rendering, that is, they hardcode colors or images in their apps, might not render correctly in high-contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-124">Чтение текста может оказаться трудным для чтения, или изображения могут не отображаться, как в режиме высокой контрастности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-124">Text might be difficult to read or images might not appear as they should in high contrast mode.</span></span>

## <a name="mitigation"></a><span data-ttu-id="62afb-125">Меры по снижению риска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-125">Mitigation</span></span>

<span data-ttu-id="62afb-126">Цвета текста в темах с высокой контрастностью были созданы в соответствии с рекомендациями Майкрософт по специальным возможностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-126">The text colors in the high-contrast themes have been authored to be compliant with the Microsoft Accessibility guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-127">Мы поддерживаем коэффициент 14:1 с высокой контрастностью между передним и задним планом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-127">We maintain a 14:1 high-contrast ratio between foreground and background.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-128">Если цвета, включенные по умолчанию, не подходят конкретному конечному пользователю, их можно легко настроить с помощью параметров панели управления для "цвет окна" в этих темах с высокой контрастностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-128">If the colors that are enabled by default are not suitable to a particular end user, they can easily be customized through the control panel settings for ‘Window Color’ in those high-contrast themes.</span></span>

<span data-ttu-id="62afb-129">Эти компоненты пользовательского интерфейса настраиваются в темах с высокой контрастностью:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-129">These UI components are customizable in high-contrast themes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="62afb-130">Цвет фона окна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-130">Window background color</span></span>
-   <span data-ttu-id="62afb-131">Цвет текста</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-131">Text color</span></span>
-   <span data-ttu-id="62afb-132">Цвет гиперссылок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-132">Hyperlinks color</span></span>
-   <span data-ttu-id="62afb-133">Отключенный текст</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-133">Disabled text</span></span>
-   <span data-ttu-id="62afb-134">Цвет переднего плана выбранного текста и фона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-134">Selected text foreground and background colors</span></span>
-   <span data-ttu-id="62afb-135">Заголовок активного окна и цвета фона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-135">Active window title foreground and background colors</span></span>
-   <span data-ttu-id="62afb-136">Заголовок неактивного окна и цвета фона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-136">Inactive window title foreground and background colors</span></span>
-   <span data-ttu-id="62afb-137">Цвет переднего плана и фона кнопки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-137">Button foreground and background colors</span></span>

## <a name="solution"></a><span data-ttu-id="62afb-138">Решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-138">Solution</span></span>

<span data-ttu-id="62afb-139">Если в приложениях в темах с высокой контрастностью встречается непредвиденное поведение, одно из следующих решений может помочь:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-139">If unexpected behavior is seen in apps in high-contrast themes, one of these solutions might help:</span></span>

-   <span data-ttu-id="62afb-140">**Манифест приложения для Windows 8:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-140">**Manifesting an app for Windows 8:**</span></span>

    <span data-ttu-id="62afb-141">В приложениях, которые не содержат тегов Windows 8 <supportedOS> в манифесте приложения, клиентские области будут отображаться без темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-141">Apps that don’t contain the Windows 8 <supportedOS> tag in the app manifest will have their client areas rendered without a theme.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-142">Все приложения, содержащиеся в списке, должны содержать эту запись в манифесте приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-142">In-box apps should all contain this entry in the app manifest.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-143">Добавьте значение GUID 4a2f28e3-53b9-4441-ba9c-d69d4a4a6e38 для Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-143">Add the 4a2f28e3-53b9-4441-ba9c-d69d4a4a6e38 GUID value for Windows 8.</span></span>

-   <span data-ttu-id="62afb-144">**Использование стилей оформления с пользовательскими интерфейсами, рисуемыми владельцем:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-144">**Using visual styles with owner-drawn UIs:**</span></span>

    <span data-ttu-id="62afb-145">Элементы управления, рисуемые владельцем, должны следовать инструкциям на [сайте MSDN](/windows/desktop/Controls/using-visual-styles) для правильного отображения элементов управления и состояний, включая текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-145">Owner-drawn controls should follow the instructions on [MSDN](/windows/desktop/Controls/using-visual-styles) for correctly rendering control parts and states, including text.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-146">Разработчики не должны полагаться на цвет текста или фона, указанный в контексте устройства, чтобы использовать методы, отличные от Укссеме, для подготовки к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-146">Developers should not rely on the text or background color specified in a device context in order to use non-UxTheme methods for rendering.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-147">Если нет части темы для рассматриваемого элемента управления, используйте Жетсемесисколор с [соответствующей метрикой](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor) и выведите текст с помощью стандартных методов GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-147">In the case where there is no theme part for the control in question, use GetThemeSysColor with the [appropriate metric](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor) and draw the text using standard GDI methods.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-148">Если ни один из вызовов Укссеме не подходит, используйте метод Жетсисколор для получения соответствующей метрики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-148">If none of the UxTheme calls are appropriate, use the GetSysColor method to get the appropriate metric.</span></span>

-   <span data-ttu-id="62afb-149">**Выбор цвета текста:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-149">**Selecting text color:**</span></span>

    <span data-ttu-id="62afb-150">Не используйте жестко закодированный цвет текста, даже если предполагается, что он будет выглядеть хорошо во всех распространенных сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-150">Do not use a hardcoded text color, even if it’s assumed to look fine in all common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-151">Темы доставки создаются так, чтобы поддерживать высокую видимость со связанными метриками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-151">The shipping themes are created in a way that supports high visibility with associated metrics.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-152">Например, цвет \_ хигхлигхттекст предназначен для использования с выделением цветом в \_ качестве фона и цветовой \_ WINDOWTEXT, предназначенный для использования в \_ качестве фона для окна цвета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-152">For instance, COLOR\_HIGHLIGHTTEXT is meant to be used with COLOR\_HIGHLIGHT as a background and COLOR\_WINDOWTEXT is meant to be used with COLOR\_WINDOW as a background.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-153">При наличии исключений для этих ассоциаций следует работать с ними в частях темы и определениях состояний, а не в коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-153">If there are exceptions to these associations, work with them in the theme parts and state definitions themselves and not in code.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-154">При проектировании пользовательских интерфейсов с высокой контрастностью крайне важно, чтобы пользовательский интерфейс не заменялся в применяемой в настоящее время теме с высокой контрастностью, так как пользователи с высокой контрастностью могут настраивать свои цвета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-154">When designing high-contrast UIs, it is crucial that the UI be agnostic to the currently applied high-contrast theme, as high-contrast users can customize their colors.</span></span>

-   <span data-ttu-id="62afb-155">**Реагирование на \_ событие WM семечанже:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-155">**Responding to WM\_ThemeChange Event:**</span></span>

    <span data-ttu-id="62afb-156">Если приложение кэширует цвета, полученные из темы, или применяет цвета нестандартным образом, добавьте обработчик сообщений для WM \_ семечанже, который повторно вычисляет значения сохраненного цвета и перерисовывает пользовательский интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-156">If your app caches the colors retrieved from the theme or applies colors in a nonstandard fashion, add a message handler for WM\_THEMECHANGE that recalculates the stored color values and repaints the UI.</span></span>

-   <span data-ttu-id="62afb-157">**Создание приложения ВВА с высокой контрастностью:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-157">**Writing a high-contrast WWA app:**</span></span>

    <span data-ttu-id="62afb-158">Веб-приложения не имеют доступа к интерфейсам API Укссеме, но по-прежнему должны быть записаны с текущими системными метриками в качестве базиса для пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-158">Web apps do not have access to the UxTheme APIs, but should still be written with the current system metrics as the basis for the UI.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-159">Существует несколько ресурсов для разработчиков ВВА, которые могут использовать для обеспечения высококонтрастного приложения, совместимого с высокой степенью совместимости:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-159">There are a few resources for WWA developers to leverage to ensure a high-contrast compliant app:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="62afb-160">[Спецификация цвета W3C CSS](https://www.w3.org/TR/css3-color/) указывает синтаксис для использования системных метрик вместо конкретных цветов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-160">The [W3C CSS Color specification](https://www.w3.org/TR/css3-color/) specifies syntax for using system metrics instead of specific colors</span></span>
    -   <span data-ttu-id="62afb-161">Поддержка высококонтрастных запросов мультимедиа добавляется в Internet Explorer 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-161">Support for high-contrast media queries is being added to Internet Explorer 10</span></span>
    -   <span data-ttu-id="62afb-162">ВВАС может использовать метод Иакцессибилитикапабилитиес:: Get \_ HighContrast () для проверки состояния высокой контрастности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-162">WWAs can leverage the IAccessibilityCapabilities::get\_HighContrast() method to check the state of high contrast</span></span>

    <span data-ttu-id="62afb-163">Приложения Магазина Windows не имеют много проблем с частями темы, присутствующими в классических приложениях Windows, но все равно необходимо обеспечить соответствие требованиям высокой контрастности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-163">Windows Store apps don’t have many of the same issues with theme parts that are present in Classic Windows Applications, but you still need to ensure high-contrast compliance.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-164">По умолчанию Internet Explorer игнорирует определенные определяемые пользователем стили и заменяет их соответствующими значениями с высокой контрастностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-164">By default, Internet Explorer ignores certain user-defined styles and replaces them with high-contrast compliant values.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-165">Например, свойства CSS для фонового изображения, фона и цвета игнорируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-165">For example, background-image, background, and color CSS properties are ignored.</span></span>

    <span data-ttu-id="62afb-166">Если вы не хотите, чтобы Internet Explorer проигнорировал заданные свойства и вы уверены, что пользовательский интерфейс совместим с высокой контрастностью, можно задать новое свойство M3 CSS — MS-High-контрастное: Off в родительском элементе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-166">If you don’t want Internet Explorer to ignore any properties you set and you have made sure that the UI is high-contrast compliant, you can set the new M3 CSS property –ms-high-contrast: off on a parent element.</span></span>

-   <span data-ttu-id="62afb-167">**Создание приложения для Магазина Windows с высокой контрастностью:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-167">**Writing a high-contrast Windows Store app:**</span></span>

    <span data-ttu-id="62afb-168">Приложение Магазина Windows должно использовать класс [SystemColors](/dotnet/api/system.windows.systemcolors) для определения правильного цвета элемента пользовательского интерфейса, учитывая, что некоторые цвета метрик системы предназначены для использования в сочетании, например SystemColors. Виндовколор и SystemColors. виндовтекстколор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-168">Windows Store app should use the [SystemColors](/dotnet/api/system.windows.systemcolors) class for determining proper UI element coloring, keeping in mind that certain system metric colors are designed to be used in conjunction, such as SystemColors.WindowColor and SystemColors.WindowTextColor.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-169">Это упрощает работу с высокой контрастностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-169">This facilitates a superior high-contrast experience.</span></span>

-   <span data-ttu-id="62afb-170">**Правильное определение высокой контрастности в предыдущих версиях Windows:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-170">**Properly detecting high contrast in previous versions of Windows:**</span></span>

    <span data-ttu-id="62afb-171">Приложения, работающие в предыдущих версиях Windows, не имеют доступа к новым темам с высокой контрастностью, даже если манифест определяет совместимость с используемой версией Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-171">Apps running on previous versions of Windows do not have access to the new high-contrast themes even if the manifest specifies compatibility with the version of Windows in question.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-172">Таким образом, может потребоваться вставить дополнительные пути кода для обработки отрисовки в классической среде, используемой в предыдущих версиях Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-172">As such, it might be necessary to insert additional code paths to handle rendering in the classic environment used in previous versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-173">Наличие высокой контрастности в этом случае следует проверить с помощью вызова функции [системпараметерсинфо](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) с \_ флагом SPI жесигхконтраст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-173">The presence of high contrast in this case should be checked by calling the [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) function with the SPI\_GETHIGHCONTRAST flag.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-174">Это единственный поддерживаемый способ проверки наличия высокой контрастности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-174">This is the only supported way of checking the presence of high contrast.</span></span>

## <a name="tests"></a><span data-ttu-id="62afb-175">Тесты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-175">Tests</span></span>

<span data-ttu-id="62afb-176">При тестировании приложения убедитесь, что оно правильно отображается во всех темах Windows 8: Aero, Basic, высокая контрастность 1, высокая контрастность 2, высокая контрастность черного и высокая контрастность белого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-176">While testing an app, make sure that it renders correctly in all the in-box themes provided by Windows 8: Aero, Basic, High Contrast 1, High Contrast 2, High Contrast Black, and High Contrast White.</span></span> <span data-ttu-id="62afb-177">Убедитесь, что текст четко виден и легко читается в темах с высокой контрастностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-177">Make sure that the text is clearly visible and easy to read in the high-contrast themes.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="62afb-178">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-178">Resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="62afb-179">[Классы, части и состояния в стиле Aero](../controls/aero-style-classes-parts-and-states.md) (новые основные темы и темы с высокой контрастностью также используют эти состояния)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-179">[Aero Style Classes, Parts, and States](../controls/aero-style-classes-parts-and-states.md) (the new basic theme and high-contrast themes also use these states)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="62afb-180">Части и состояния, общие для всех визуальных стилей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-180">Parts and States common to all visual styles</span></span>](../controls/parts-and-states.md)
-   [<span data-ttu-id="62afb-181">Использование стилей оформления с пользовательскими и Owner-Drawn элементами управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-181">Using Visual Styles with Custom and Owner-Drawn Controls</span></span>](../controls/using-visual-styles.md)
-   [<span data-ttu-id="62afb-182">Функция Жетсисколор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-182">GetSysColor function</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor)
-   [<span data-ttu-id="62afb-183">Модуль цветопередачи W3C CSS, уровень 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-183">W3C CSS Color Module Level 3</span></span>](https://www.w3.org/TR/css3-color/)
-   [<span data-ttu-id="62afb-184">Класс SystemColors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-184">SystemColors Class</span></span>](/dotnet/api/system.windows.systemcolors?view=netcore-3.1)
-   [<span data-ttu-id="62afb-185">Функция Системпараметерсинфо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-185">SystemParametersInfo function</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa)
-   [<span data-ttu-id="62afb-186">Специальные возможности корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62afb-186">Microsoft Accessibility</span></span>](https://www.microsoft.com/enable/)

 

 