---
title: Основные изменения с момента выпуска Windows 7 для обеспечения совместимости
description: Основные изменения с момента выпуска Windows 7 для обеспечения совместимости
ms.assetid: 6930AA8C-B9AE-44C0-BC7F-12342DBBEB5E
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 9ee24b18be55ff498d6c3870f77a32270df68284
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104331616"
---
# <a name="key-changes-since-windows-7-to-ensure-compatibility"></a>Основные изменения с момента выпуска Windows 7 для обеспечения совместимости

Мы понимаем, что задача обеспечения совместимости очень важна для разработчиков. Независимые поставщики программных продуктов и разработчики хотят, чтобы их приложения работали ожидаемым образом во всех поддерживаемых версиях операционной системы Windows. Для потребителей и организаций совместимость также играет ключевую роль в контексте инвестиций — они хотят, чтобы приложения, за которые они заплатили, продолжали работать без перебоев. Мы знаем, что совместимость является основным критерием в вопросе принятия решений о покупке. Приложения, которые хорошо пишутся на основе рекомендаций, приведут к гораздо меньшему объему обработки кода при выпуске новой версии Windows и снижению фрагментации — эти приложения имеют меньшую рентабельность в сфере обслуживания и быстрее на рынке.

В рамках временного периода, в течение которого выполнялась доработка Windows 7, к решению проблем совместимости применялся реактивный подход. Работая над Windows 8, мы взглянули на эту задачу под другим углом и сконцентрировались на том, чтобы совместимость была заложена в ОС изначально, а не являлась доработкой. На данный момент Windows 10 обладает самыми широкими предварительно встроенными возможностями совместимости по сравнению с остальными версиями ОС. Нам удалось добиться этого благодаря следующему.

-   Данные телеметрии приложений. Это помогает нам понять популярность приложений в экосистеме Windows, чтобы информировать о тестировании на совместимость.
-   Партнерское по независимых поставщиков программного обеспечения: непосредственная работа с внешними партнерами для предоставления им данных и помощь в устранении проблем, с которыми сталкиваются пользователи.
-   Проверки проектирования, вышестоящее обнаружение: партнер с специализированными группами для уменьшения количества критических изменений в Windows. Проверка совместимости стала обязательным этапом для групп по разработке функций.
-   Более строгий контроль над изменениями API & улучшенное взаимодействие
-   Цикл рейса и обратной связи. Заполнение программы предварительной оценки Windows позволяет улучшить возможности поиска проблем совместимости до выпуска окончательной сборки для клиентов. Такая обратная связь не только позволяет нам выявлять ошибки, но и гарантирует, что мы предоставляем нашим пользователям нужные функции.

 

 




