---
title: Измеряемая загрузка
description: Измеряемая загрузка
ms.assetid: D7ED02FA-6D0F-4753-AC07-BD7DCE55B3FD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ccbba6e5f96fd91c00c295c4b15cab8849f11dc
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "103794203"
---
# <a name="measured-boot"></a>Измеряемая загрузка

## <a name="platforms"></a>Платформы

 **Клиенты** — Windows 8  
**Серверы** — Windows Server 2012  



## <a name="description"></a>Описание

По мере того, как антивредоносное по стало более эффективным при обнаружении вредоносных программ во время выполнения, злоумышленники также становятся более эффективными при создании rootkit-программ, которые могут скрываться от обнаружения. Обнаружение вредоносных программ, запускаемых на ранних этапах цикла загрузки, является сложной задачей, которая в большинстве случаев имеет более тщательного решения. Как правило, они создают системные атаки, которые не поддерживаются операционной системой узла, и фактически могут привести к нестабильной работе компьютера. До этого момента Windows не предоставила хороший способ обнаружения и устранения угроз с ранним загрузкой. В Windows 8 появилась новая функция под названием измеряемая Загрузка, которая измеряет каждый компонент, от микропрограммы до загрузочных драйверов, сохраняет эти измерения в доверенный платформенный модуль (TPM) (TPM) на компьютере, а затем делает доступным журнал, который можно проверить удаленно, чтобы проверить состояние загрузки клиента.

## <a name="manifestation"></a>Проявление

Измеряемая функция загрузки предоставляет программное обеспечение с надежным (устойчивым к подмене и искажением) журналом всех компонентов загрузки, запущенных до программного обеспечения. Программа по может использовать журнал, чтобы определить, являются ли компоненты, которые выполнялись до этого, надежными или заражены вредоносными программами. Программное обеспечение по на локальном компьютере может отправить журнал удаленному серверу для ознакомления. Удаленный сервер может инициировать действия по исправлению либо путем взаимодействия с программным обеспечением на клиенте, либо посредством использования механизмов по внешнему каналу, если это уместно.

## <a name="mitigation"></a>Меры по снижению риска

В корпоративных сценариях системный администратор управляет использованием измеряемой информации о загрузке. В сценариях конечных пользователей, например в интерактивных банковских операциях, потребитель должен принять участие в использовании измеряемой загрузки для конкретной службы.

## <a name="solution"></a>Решение

Готовится технический документ с подробными сведениями об API и вызовах функций, которые должны быть сделаны для различных измеряемых сценариев загрузки.

 

 




