---
title: Функциональность классических приложений затрагивается, если не выполняется в оконном режиме
description: в Windows 10 Windows приложения больше не отображаются по умолчанию — вместо этого они становятся оконными и такими операциями, как минимизация, восстановление, увеличение размера, изменение размеров (а также любая другая операция, которая всегда была доступна для любого другого классического Windows окна приложения).
ms.assetid: 435E85DA-008B-437E-92CB-AC105855760A
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 79b7db00eb2bab422adaa22d798c373ece7adf061faff43a67e13ee07528a2ed
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119028822"
---
# <a name="desktop-app-functionality-is-impacted-if-not-run-in-windowed-mode"></a>Функциональность классических приложений затрагивается, если не выполняется в оконном режиме

в Windows 10 Windows приложения больше не отображаются по умолчанию — вместо этого они становятся оконными и такими операциями, как минимизация, восстановление, увеличение размера, изменение размеров (а также любая другая операция, которая всегда была доступна для любого другого классического Windows окна приложения).

## <a name="manifestations"></a>Проявлениями

Наиболее заметным изменением теперь является то, что можно получить произвольный размер, который не просто является размером экрана или высоты экрана. Пользователь может постоянно изменять размер окна приложения (до минимального размера окна приложения). это отличается от Windows 8 0 или Windows 8.1, где изменение размера окна было дискретным действием (пользователи изменяют эскиз окна, что привело к изменению размера окна после того, как пользователь зафиксировал действие). Сегодня вместо изменения размера, когда пользователь перетаскивает окно по нижнему углу (или другому положению границы), он становится непрерывным изменением размера, а приложение принимает сообщения в строке, а не изменяет размер.

## <a name="mitigations"></a>Устранение проблем

чтобы устранить эту угрозу для приложений Windows 8.0 и 8,1:

-   Если ожидаемая функция в функциональности приложения нарушена, то устранение проблем пользователя заключается в том, чтобы перевести приложение в полноэкранный режим (с помощью кнопки "переход во весь экран" в правом верхнем углу строки заголовка).
-   Если запуск приложения повлияет на то, что он не открывается должным образом, то пользователь по-прежнему должен иметь возможность переключиться в режим планшета, чтобы приложение запускалось в полноэкранном режиме без вмешательства пользователя.

Для этого лучше всего изменить приложение таким образом, чтобы оно было известно о том, что его размер может быть не меньше размера монитора (т. е. у вас нет жестко зафиксированной таблицы высотой или ширины, и только для них, а также для ожидания жестко пропорций). Разработчики приложений должны рассчитывать на то, что при изменении размера приложения другое сообщение об изменении размера может произойти сразу после доставки сообщения о текущем изменении размера. в результате, если приложение запускает анимацию во время изменения размера, возможно, приложение может получить другое сообщение об изменении размера после (поэтому важно убедиться, что этот тип ситуации не приводит к сбою приложения).

 

 




