---
title: Входные данные маусевхил для Windows 8.1
description: Входные данные маусевхил для Windows 8.1
ms.assetid: A178E86C-16A6-4DF5-9880-CF83F62AAF04
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d2285d2a0456376b01289ac7a4c2607117441384ebd13b0aaf0a162eac50fdfb
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118211387"
---
# <a name="mousewheel-input-for-windows-81"></a>Входные данные маусевхил для Windows 8.1

## <a name="platform"></a>Платформа

<dl> Клиенты — Windows 8.1  
серверы — Windows Server 2012 R2  
</dl>

## <a name="description"></a>Описание

в Windows 8.1 события маусевхил больше не доставляются на основе фокуса клавиатуры, как в предыдущих версиях Windows. в Windows 8.1 при наведении указателя мыши на приложение магазина маусевхил будет доставлено в это приложение; Однако в целях совместимости при наведении указателя мыши на классическое приложение маусевхил будет по-прежнему доставляться на основе фокуса клавиатуры.

## <a name="manifestations"></a>Проявлениями

При наведении указателя мыши на приложения Магазина маусевхил прокручивает любое применимое содержимое без необходимости щелчка приложения Магазина. Это также относится к начальному экрану. это делает прокрутку, маусевхил более простое взаимодействие в Windows 8.1, чем в Windows 8.

## <a name="mitigation"></a>Меры по снижению риска

В большинстве случаев это изменение не должно влиять на существующие приложения. Если приложение Магазина прослушивает события маусевхил только после того, как оно зарегистрировало событие щелчка мыши, это приложение не будет отвечать на маусевхил, пока пользователь не нащелкнул его. Как следствие, наиболее вероятной недостаток заключается в том, что приложение продолжит работать точно так же, как в Windows 8. Для классических приложений наличие фокуса клавиатуры больше не дает приложению Монополи более маусевхил входных данных, но это также не приводит к разрыву этих приложений. Поэтому краткосрочные меры защиты не требуются.

## <a name="solution"></a>Решение

Разработчики приложений Магазина должны иметь возможность получения событий маусевхил без события щелчка мыши основы. Они не должны, например, прослушивать события маусевхил только после регистрации щелчка мыши. Аналогичным образом, настольные приложения не должны пытаться фиксировать события маусевхил (например, установив низкоуровневые перехватчики), если они имеют фокус клавиатуры.

## <a name="tests"></a>Тесты

разработчики приложений магазина должны протестировать Windows 8.1, чтобы убедиться, что все функции прокрутки работают при наведении указателя мыши на приложение. разработчики классических приложений должны протестировать Windows 8.1, чтобы убедиться, что они не записывают события маусевхил (в соответствии с инструкциями выше).

 

 




