---
title: MSAA недоступен для приложений магазина Windows
description: MSAA недоступен для приложений магазина Windows
ms.assetid: C3C12BC7-7A0B-4859-93D0-AA78BC06E90B
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: eabfd0f855cc4d3940a68fd18e69c4ca2a93774ccdbd0fb1868d2f8f489abea8
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119935084"
---
# <a name="msaa-is-not-available-to-windows-store-apps"></a>MSAA недоступен для приложений магазина Windows

## <a name="platform"></a>Платформа

**клиенты** — Windows 8 


## <a name="description"></a>Описание

Windows 8 не поддерживает MSAA (Microsoft Active Accessibility) для чтения или автоматизации доступных данных из приложений магазина Windows. вместо этого следует использовать API автоматизации пользовательского интерфейса (UIA), доступный с Windows 7. поскольку нет существующих функций приложения для хранения Windows, существующие реализации, затрагиваемые этим изменением, отсутствуют. Это влияет только на новые приложения и функции, написанные для Windows 8. Разработчики по-прежнему могут использовать MSAA для предоставления данных о специальных возможностях. если данные MSAA предоставляются поставщиком приложений магазина Windows, то клиенты UIA смогут считывать и автоматизировать данные.

чтобы упростить API для Windows приложений магазина 8Windows, мы решили поддерживать только автоматизацию пользовательского интерфейса в качестве клиента для этих приложений. UIA клиенты могут считывать поставщиков UIA в собственном режиме без перевода. UIA-клиенты могут считывать поставщиков MSAA в виде преобразования с помощью прокси-сервера UIA в MSAA. это снизит нагрузку на тестирование для разработчиков приложений для Windows магазина.

Устранение поддержки поставщиков MSAA еще больше сокращает матрицу тестирования, но существуют основные приложения, которые по-прежнему основаны на MSAA, и мы не хотим, чтобы они были недоступны.

## <a name="manifestation"></a>Проявление

Windows Разработчики приложений магазина не смогут получить доступ к сведениям о MSAA в модели приложения.

## <a name="solution"></a>Решение

в MSAA не следует создавать новые автоматические случаи для функций приложений Windows Store.

переключайте все существующие встроенные инструменты, использующие MSAA, в UIA, если им нужно взаимодействовать с приложениями Windows Store. Windows Разработчики приложений Магазина должны использовать API автоматизации пользовательского интерфейса.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

-   [Основы модели автоматизации пользовательского интерфейса](../winauto/entry-uiauto-win32.md)

 

 