---
title: Теперь операционная система управляет питанием оптических дисков.
description: Теперь операционная система управляет питанием оптических дисков.
ms.assetid: FDAE818F-742E-4E8C-9426-2AA86B42B0D9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bc43ad47f6a9468c2850627f267d433bfa346d059231d5daa91e860d5a793aef
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119593804"
---
# <a name="operating-system-now-controls-power-to-optical-disk-drives"></a>Теперь операционная система управляет питанием оптических дисков.

## <a name="platforms"></a>Платформы

**клиенты** — Windows 8  
**серверы** — Windows Server 2012  


## <a name="description"></a>Описание

в предыдущих версиях Windows при использовании оптического дисковода не было управления питанием для оптического дисковода. Теперь, если на оптическом диске нет носителя (НЕЧЕТного), операционная система выключает питание на оптический диск. Эта функция называется 0 Power НЕЧЕТная (ЗПОДД). Эта функция применима только к дисководам оптических дисков, использующим соединитель SATA форм-фактора slimline (с последовательным подключением).

## <a name="manifestation"></a>Проявление

В этом новом поведении не обнаружено негативных последствий. Однако следует иметь в виду, что это может привести к непредвиденному поведению мультимедийного программного обеспечения.

## <a name="mitigation"></a>Меры по снижению риска

Чтобы вернуться к состоянию Always on, отключите эту функцию в реестре. Абсолютный путь к значению реестра:

`HKLM\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\cdrom\Parameters\ZeroPowerODDEnabled`

Его тип — DWORD (32 бит), и если его значение равно 0, то ЗПОДД отключена; Если это любое другое значение, то ЗПОДД включен.

## <a name="tests"></a>Тесты

Протестируйте программное обеспечение на основе мультимедиа для всех аномалий, возникающих из-за этой новой функции. [Сообщите корпорации Майкрософт](mailto:OptIssue@microsoft.com) о любых проблемах, обнаруженных с помощью этой новой функции.

 

 




