---
title: Текущая модель в очереди устарела
description: Текущая модель в очереди устарела
ms.assetid: 271CD4F7-0992-47DB-AF5A-B77570EF681A
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e5713009cd5cd3a575d0d634f81fce7a289d1c1c
ms.sourcegitcommit: 46376be61d3fa308f9b1a06d7e2fa122a39755af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "105700973"
---
# <a name="queued-present-model-is-being-deprecated"></a>Текущая модель в очереди устарела

## <a name="platforms"></a>Платформы

**Клиенты** — после Windows 8  
**Серверы** — после Windows Server 2012  


## <a name="description"></a>Описание

В выпуске Windows после Windows 8 эти API-интерфейсы будут возвращать E \_ нотимпл:

-   двмсетпресентпараметерс
-   двмсетдксфрамедуратион
-   двммодифипревиаусдксфрамедуратион

Кроме того, этот API принимает только значение NULL для параметра HWND:

-   двмжеткомпоситионтимингинфо

Мы будем прекращать поддержку Двмжеткомпоситионтимингинфо с HWND! = NULL и удалим связанные функции. Если указано значение HWND, отличное от NULL, этот API вернет E \_ INVALIDARG.

Мы также рекомендуем использовать API Двмжеткомпоситионтимингинфо и предлагать, что разработчики переключаются на модель перелистывания DXGI и соответствующий API статистики DX Present.

## <a name="manifestation"></a>Проявление

Приложения, использующие поставленную в очередь модель, будут работать неправильно. Точный уровень манифеста зависит от конкретного приложения, но может варьироваться от неправильного времени презентации при неожиданном выходе приложения. На практике мы не будем видеть многие (если они есть) такие приложения. Эта модель использовалась проигрывателем Windows Media Player, которая не будет использоваться в ОС Microsoft Vista (и, возможно, в старом проигрывателе Zune). В настоящее время у нас нет сведений о других приложениях, фактически использующих эту модель.

## <a name="solution"></a>Решение

Разработчикам необходимо использовать режим представления DXGI representation, а не в очереди (доступен в среде выполнения DX9 с момента выпуска Windows 7, а также в средах выполнения СОДЕРЖИМЫМ DX10 и DX11 в Windows 8).

## <a name="tests"></a>Тесты

Выполните общие тесты, чтобы убедиться, что входящие компоненты Windows и основные продукты продолжают работать в следующей версии Windows.

 

 




