---
title: Устойчивая файловая система
description: Устойчивая файловая система
ms.assetid: 6E5532F9-64BC-4DD7-9873-3FE4E4DE2DD0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ab2938f99e232f37d6f36f575c6c2a419adf3b6dbdc2a06bd9c8e243d6ba4884
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119882684"
---
# <a name="resilient-file-system"></a>Устойчивая файловая система

## <a name="platform"></a>Платформа

**серверы** — Windows Server 2012 

## <a name="description"></a>Описание

Отказоустойчивая файловая система (ReFS) — это новая локальная файловая система. Это позволяет максимально повысить доступность данных, несмотря на ошибки, которые могут привести к потере данных или простою. Целостность данных гарантирует, что критически важные для бизнеса данные защищаются от ошибок и доступны при необходимости. Его архитектура разработана для обеспечения масштабируемости и производительности в эпоху постоянно увеличивающихся размеров наборов данных и динамических рабочих нагрузок.

Основные функции ReFS:

-   **Целостность**: ReFS хранит данные, чтобы защитить их от многих распространенных ошибок, которые могут привести к потере данных. Метаданные файловой системы всегда защищены. При необходимости данные пользователя могут быть защищены отдельно для каждого тома, каталога или каждого файла. если происходит повреждение, ReFS может обнаруживать и при настройке с дисковые пространства автоматически исправлять повреждение. В случае системной ошибки ссылки на ReFS предназначены для быстрого восстановления после этой ошибки без потери пользовательских данных.
-   **Доступность**. ReFS предназначена для определения приоритета доступности данных. Если в ReFS возникает повреждение и его не удается исправить автоматически, оперативный процесс восстановления локализуется в области повреждения, что не требует какого-либо времени. Вкратце, если происходит повреждение, ReFS будет оставаться в сети.
-   **Масштабируемость**. ReFS разработана для наборов данных на сегодняшний день и размеров набора данных завтра; Она оптимизирована для обеспечения высокой масштабируемости.
-   **Совместимость приложений**. чтобы развернуть AppCompat, ReFS поддерживает набор функций NTFS и интерфейсов API Win32, которые широко приняты.
-   **Упреждающий код ошибки**. возможности целостности ReFS используются средством проверки целостности данных ("средство очистки"), которое периодически проверяет том, пытается определить скрытые повреждения, а затем заблаговременно запускает восстановление поврежденных данных.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

-   [создание Windows 8 записи блога — создание файловой системы следующего поколения для Windows: ReFS](/archive/blogs/b8/building-the-next-generation-file-system-for-windows-refs)
-   [Совместимость приложений и ReFS](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=29043)

 

 