---
title: Требования к подписывания функций безопасной загрузки для драйверов режима ядра
description: Требования к подписывания функций безопасной загрузки для драйверов режима ядра
ms.assetid: 7FF64BA2-89E3-4E6F-B542-7BC7BF7F4FB2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 05146645e01406fed0129c4f31660509e04581ce889213c7addf01731e45e87f
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119932174"
---
# <a name="secure-boot-feature-signing-requirements-for-kernel-mode-drivers"></a>Требования к подписывания функций безопасной загрузки для драйверов режима ядра

## <a name="platforms"></a>Платформы

**клиенты** — Windows 8  
**серверы** — Windows Server 2012  


## <a name="description"></a>Описание

в Windows 8 и Windows Server 2012, в том числе WinPE, ядро заблокировано, чтобы предотвратить появление вредоносных программ, введенных пакетами загрузки или корневых наборов, от обхода требований безопасности Windows операционной системы для подписанных драйверов.

Это изменение влияет на все драйверы режима ядра для устройств, поддерживающих безопасную загрузку по интерфейсу UEFI. для Windows 8 сертификации для клиентских компьютеров требуется безопасная загрузка UEFI, а для серверов — необязательно. Он не влияет на драйверы пользовательского режима.

Стандартная разработка для драйверов в режиме ядра включает в себя использование отладки в режиме ядра или параметра данных конфигурации загрузки (BCD) <testsigning> . Оба эти параметра отключены, если включена безопасная загрузка.

## <a name="manifestation"></a>Проявление

Драйверы режима ядра не будут выполняться, если они не подписаны должным образом доверенным центром сертификации (ЦС). Операционная система не позволит запускать недоверенные драйверы и стандартные механизмы, такие как отладка ядра и тестсигнинг, не будут разрешены.

## <a name="mitigation"></a>Меры по снижению риска

Для тестирования драйверов необходимо отключить безопасную загрузку в BIOS, а также удовлетворить другие требования к подписи тестирования (см. ниже).

При более широком распространении драйверов они должны быть правильно подписаны доверенным центром сертификации.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

-   [Подписание драйверов](/previous-versions/windows/hardware/design/dn653563(v=vs.85))

 

 