---
title: Автозагружаемые приложения
description: Автозагружаемые приложения
ms.assetid: 3519CB52-A6EC-4819-87FE-C144801BDD9F
keywords:
- запускаемое приложение
- Фоновая задача
- Запустить ключ
- RunOnce
- папка автозагрузки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 75a12f01dac073712512206a5c432561b4a0b75e
ms.sourcegitcommit: 46376be61d3fa308f9b1a06d7e2fa122a39755af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "103797124"
---
# <a name="startup-apps"></a>Автозагружаемые приложения

## <a name="platform"></a>Платформа

**Клиенты**   Windows 8  


## <a name="description"></a>Описание

Одним из больших элементов с Windows является возможность освещения различных форм-факторов, от традиционных настольных компьютеров и ноутбуков до планшетов с низким энергопотреблением. Чтобы гарантировать, что наши взаимные клиенты работают с любыми конструктивными факторами, которые они выбирают в Windows, две метрики успеха, которые необходимо решить, — это увеличение времени работы аккумулятора и отклика ПК. Для достижения этих целей усовершенствования были внесены в несколько областей Windows, включая жизненный цикл процесса, состояния спящего режима и запускаемые приложения (приложения с автоматическим запуском после загрузки компьютера). В этом разделе рассматриваются некоторые аспекты влияния запуска приложений на устройство Windows, а также предоставляются рекомендации для разработчиков (ISV/IHV) и OEM-производителей для пересмотра шаблонов использования запускаемых приложений с целью повышения времени работы аккумулятора и скорости реагирования для наших клиентов. В нем также описываются изменения в Windows, которые позволяют пользователям управлять определением того, какие из запускаемых приложений действительно будут выполняться.

Приложения для Магазина Windows предназначены для соблюдения новых стандартов потребления аккумулятора и скорости реагирования, и Windows управляет их жизненным циклом, приостанавливая и/или прерывая их работу. Однако настольные приложения, предназначенные для предыдущих версий Windows, не обязательно были разработаны для сохранения времени работы аккумулятора или обеспечения чувствительности к активности пользователей, а также могут повлиять на скорость реагирования системы (например, когда приложение отправляет стандартный период пульса с 1 секундей для проверки наличия обновлений или предварительно выделяет память до тех пор, пока она потребуется позже). Это может понижать удобство работы пользователя, который покупает Windows Tablet PC с ожидаемым временем жизни аккумулятора и неделями в режиме ожидания, но обнаруживает, что батарея планшета не достигает этих целей. Кроме того, поскольку запускаемые приложения выполняются в фоновом режиме, количество приложений, работающих в системе, может быть значительно больше, чем известно пользователю, и влияет на скорость реагирования системы. Приложения, запускаемые при запуске, классифицируются так, чтобы использовать эти механизмы для запуска:

-   Запуск разделов реестра (HKLM, HKCU, подсистемы WOW64)
-   Разделы реестра RunOnce
-   Папки автозагрузки в меню "Пуск" для каждого пользователя и общедоступных расположений

В Windows добавлены новые функции, гарантирующие, что конечные пользователи всегда управляют приложениями, выполняемыми на их системах. На вкладке Автозагрузка в диспетчере задач отображается список запускаемых приложений, а также элементы управления, позволяющие пользователям отключить запускаемые приложения. Чтобы помочь пользователям определить, что следует отключить, в диспетчере задач отображается мера влияния каждого запускаемого приложения. Оценка влияния зависит от использования ЦП и места на диске приложением при запуске. Значения влияния определяются применением следующих критериев:

-   **Высокая степень влияния**   Приложения, использующие более 1 секунды времени ЦП или более 3 МБ дискового ввода-вывода при запуске
-   **Средний уровень влияния**   Приложения, использующие 300 MS-1000 мс времени ЦП или 300 КБ – 3 МБ дискового ввода-вывода
-   **Низкая степень влияния**   Приложения, которые используют менее 300 мс времени ЦП и менее 300 КБ дискового ввода-вывода

Корпорация Майкрософт предоставляет средства, помогающие разработчикам приложений оценивать, анализировать и предпринимать меры для снижения влияния на запуск и улучшения взаимодействия с пользователем. Комплект средств для оценки и развертывания позволяет выполнять оценку производительности загрузки и измерять влияние приложений, запускаемых при запуске. Результаты оценки содержат подробный анализ и сведения об исправлении, где это возможно, для компонентов с наибольшим влиянием при запуске Windows. С помощью анализатора производительности Windows разработчики приложений могут выполнять глубокий анализ, чтобы найти основную причину влияния на производительность и повысить производительность запуска Windows. Установите Windows ADK [отсюда.](/previous-versions/windows/hh825494(v=win.10))

## <a name="guidance"></a>Руководство

Запускаемые приложения охватывают несколько категорий, как описано в таблице ниже. Набор рекомендаций для разработчиков сопоставляется со категориями автоматически запускаемых приложений для согласования с функциональными изменениями Windows, описанными выше.



Категории запускаемых приложений

Описание

Рекомендация

**Предотвратят**

Мониторинг и обновление пользователей для интерактивных обновлений

**Задача обслуживания**

> [!Note]  
> Все обновления должны быть задачами обслуживания без каких бы то ни было требований к взаимодействию с ИП. Приложения должны быть беззвучно обновляться и выполнять откат при сбое

<br/>

$ {ROWSPAN2} $**помощь по оборудованию**$ {Remove} $  

Альтернативные точки доступа

Предоставление доступа к функциям и приложениям Windows, доступным через другие точки доступа в Windows

**Удалить**

> [!Note]  
> Ключ состоит в сокращении числа повторяющихся функций, существующих в Windows.

<br/>

Уведомления

Предоставление пользователям уведомлений о своих устройствах

**Удалить**

> [!Note]  
> Windows предоставляет пользователям уведомления о своих устройствах.

<br/>

**Предварительные запуска**

Некоторые предварительные действия, необходимые для приложений, перегружаются в запускаемое приложение во время входа пользователя.

**Удалить**

> [!Note]  
> Windows 8 оптимизирована для быстрого запуска приложений.

<br/>

$ {ROWSPAN4} $**служебная программа**$ {Remove} $  

Синхронизация ПК

Обеспечение функций синхронизации в нескольких системах

**Запуск** (потенциальные обновления в бета-версии)

Восстановление & резервного копирования

Точка входа для сохранения и восстановления состояния файлов, параметров или целых систем

**Приложение Магазина Windows для взаимодействия с пользователями**

Телеметрия

Собирайте и отправляйте сведения о пользовательском интерфейсе и среде.

**Задача обслуживания**

Мониторинг ПК

Предоставление незапрошенного мониторинга состояния системы и уведомлений, дублирующих существующие функции входящих сообщений

**Удалить**

> [!Note]  
> Ключ состоит в сокращении числа повторяющихся функций, существующих в Windows.

<br/>

$ {ROWSPAN2} $**Security**$ {Remove} $  

Фильтры & родительского контроля

Применение правил и ограничений, установленных для доступа к Интернету и их использования

**Запуск**

Настройка и управление

Разрешить пользователям управлять параметрами диагностики и исправления для мониторинга безопасности системы уведомлять пользователей о выводах и действиях по обеспечению безопасности

**Приложение Магазина Windows для взаимодействия с пользователями**

**Связь & Интернет** (IM & VoIP)

Отправка и получение сообщений и вызовов

**Приложение Магазина Windows**

**Музыка & MP3**

Воспроизведение музыки, хранение и управление музыкой

**Приложение Магазина Windows**

**Фото & видео**

Обнаружение, запись, подготовка и хранение фотографий и видео, а затем управление ими

**Приложение Магазина Windows**

**Компьютерные игры**

Запуск игр в различных доменах

**Приложение Магазина Windows**

**& объявление**

Привлечь внимание к товарам и услугам, доступным для покупки

**Удалить**



 

> [!Note]  
> Рекомендации по приложениям специальных возможностей покрываются отдельными прямыми обязательствами с ISV. Дополнительные сведения см. в разделе [*программирование для простоты доступа*](../winauto/ease-of-access---assistive-technology-registration.md) .

 

**Приложения для Магазина Windows**

Приложения для Магазина Windows улучшают работу пользователей, представляя пространство Windows с новыми координатами: новую модель приложения, новый пользовательский интерфейс и магазин Windows. Для разработки приложений для Магазина Windows доступны следующие параметры языка и представления платформы.

-   HTML/JavaScript/CSS
-   XAML/C #
-   XAML/C++

Агрегированные сведения о разработке приложений для Магазина Windows доступны в [центре разработки для Windows](https://msdn.microsoft.com/windows/apps/).

Примеры:

-   [Разработка игр для Магазина Windows](/previous-versions/windows/apps/hh452744(v=win.10))
-   [Разработка приложения для Магазина Windows, использующего мультимедиа](/previous-versions/windows/apps/hh465132(v=win.10))

**Задачи автоматического обслуживания**

Периодические фоновые действия должны быть спроектированы как задачи автоматического обслуживания. Они планируются на время простоя системы, чтобы повысить скорость реагирования и экономичность компьютеров Windows. Задачи обслуживания могут быть созданы и настроены в классическом приложении во время установки с помощью пакета SDK для настольных систем. Дополнительные сведения см. в разделе Автоматическое обслуживание.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

-   [Рекомендации по специальным возможностям](../winauto/ease-of-access---assistive-technology-registration.md)
-   [Центр разработки для Windows](https://msdn.microsoft.com/windows/apps/)
-   [Windows ADK](/previous-versions/windows/hh825494(v=win.10))

 

