---
title: Тонкая подготовка логических устройств
description: Тонкая подготовка логических устройств
ms.assetid: D64ECA7B-62AC-4C14-BE4B-84DA2E20C16B
keywords:
- LUN
- РЕЖИМА
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 64ed5385322601e633f79755fb192f1dce578f2bec0f944fa2f4f412c32d69a0
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119935054"
---
# <a name="thin-provisioning-of-logical-units"></a>Тонкая подготовка логических устройств

## <a name="platforms"></a>Платформы

**клиенты** — Windows 8  
**серверы** — Windows Server 2012  


## <a name="description"></a>Описание

Windows Тонкая подготовка — это интерфейс для комплексного решения для подготовки хранилища. Для доставки высокодоступной, масштабируемой и удобной для пользователя службы подготовки хранилища требуются надежные реализации с узла сервера на целевое устройство хранения. функция Windows тонкой подготовки обеспечивает синхронное представление устройств хранения с тонкой подготовкой к системному администратору, ит-менеджеру и администратору хранилища с помощью идентификации LUN с тонкой подготовкой, пороговое уведомление, обработку нехватки ресурсов, восстановление пространства и получение состояния логической адресации (лаб). функция Windows тонкой подготовки представляет собой надежную модель службы подготовки хранилища, которая может применяться к системам хранения данных клиента и сервера, хранилищу виртуализации и службам облачного хранилища. корпорация майкрософт обеспечит высокое качество функции тонкой подготовки, применяя требования к набору сертификационного оборудования Windows тонкой подготовки для продуктов массивов хранения данных.

Windows решение для хранения тонкой подготовки:

-   Позволяет администраторам хранилища создавать больший LUN с меньшим объемом ресурсов физического диска.
-   Добавляет или удаляет ресурс физического диска без прерывания работы службы подготовки хранилища.
-   Предупреждает пользователей об использовании тома хранилища с помощью порогового значения
-   Поддерживает подготовку хранилища с помощью конфигурации общего пула носителей
-   Увеличение или уменьшение размера пула носителей в соответствии с потребностями и использованием дискового пространства

сводка функций тонкой подготовки Windows:

-   Идентификация LUN с тонкой подготовкой
-   Обработка пороговых уведомлений, нехватки ресурсов и постоянного расходования ресурсов
-   освобождение пространства служба хранилища
-   Сопоставление запросов о состоянии логических блоков

## <a name="manifestation"></a>Проявление

без правильного понимания дескрипторов Windows для тонкой подготовки LUN приложение может завершиться с непредвиденным поведением или по неизвестной причине.

## <a name="using-thin-provisioning-luns"></a>Использование LUN с тонкой подготовкой

чтобы использовать устройства lun с тонкой подготовкой в Windows 8 или Windows Server 2012, администраторы системы и хранилища должны учитывать следующие вопросы:

-   Идентификация LUN с тонкой подготовкой; системные администраторы или конечные пользователи могут использовать defrag и служебную программу оптимизатора служба хранилища для обнаружения типа носителя устройства хранения.
-   при попадании в событие превышения порогового значения или нехватки ресурсов Windows регистрирует системное событие, чтобы предупредить системного администратора.
-   служба хранилища реорганизации пространства можно выполнять вручную или автоматически при помощи уведомления об удалении файлов или планировщика оптимизатора хранилища.
-   администратор служба хранилища должен применить пороговое уведомление для оповещения системного администратора или конечного пользователя и избежать непредвиденных прерываний службы хранилища.

## <a name="tests"></a>Тесты

-   служба хранилища массив должен получить Windows 8 сертификат тонкой подготовки для поддержки Windows функций тонкой подготовки.
-   Windows набор сертификации с тонкой подготовкой для массива хранения данных будет полезным средством тестирования для проверки возможности массива хранения данных для Windows поддержки функций тонкой подготовки.
-   Windows требует, чтобы lun тонкой подготовки и lun с полной подготовкой работали в одной системе без каких бы то ни было проблем.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

-   [Спецификация команды T10 SCSI Block (SBC3r27)](https://www.t10.org/cgi-bin/ac.pl?t=f&f=sbc3r27.pdf)
-   [Службы панели мониторинга оборудования](/windows-hardware/drivers/dashboard/)

 

 