---
title: Прокси-сервер веб-приложения
description: Прокси-сервер веб-приложения
ms.assetid: DE47843C-D58B-4C71-99C2-D54073CBA531
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3a346297dca0a81d8c2269b61e8a5d581f03f95fab56e044bedce7513882535f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118211329"
---
# <a name="web-application-proxy"></a>Прокси-сервер веб-приложения

## <a name="platform"></a>Платформа

**серверы —** Windows Server 2012 R2  






## <a name="description"></a>Описание

в Windows Server 2012 R2 мы добавили в роль удаленного доступа новую службу, именуемую прокси-службой веб приложения, которая позволяет администраторам публиковать приложения для внешнего доступа. Эта служба действует как обратный прокси-сервер и как прокси-сервер службы федерации Active Directory (AD FS) (AD FS). Фактически эта служба заменяет AD FS прокси-службу, так как она была известна в Windows Server 2012.

С помощью прокси веб-приложения организация может сделать локальные веб-ресурсы доступными для внешнего доступа, одновременно управляя риском этого доступа путем управления политиками проверки подлинности и авторизации на AD FS.

## <a name="manifestation"></a>Проявление

Служба AD FS прокси больше не находится в роли службы федерации Active Directory (AD FS) (AD FS), но была заменена прокси-службой в роли удаленного доступа. Это представляет расширение службы AD FS прокси, включая функции обратных прокси-серверов для публикации приложений.

## <a name="solution"></a>Решение

Чтобы получить доступ к прокси веб-приложения, администраторы могут перейти на диспетчер сервера и добавить новую роль или службу роли. Администратор найдет прокси веб-приложения в роли удаленного доступа.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

-   [Руководство по решению](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn280942(v=ws.11))

 

 