---
title: Набор средств оценки Windows
description: Набор средств оценки Windows
ms.assetid: 9D0A4F42-F027-4032-8297-045937BD2B6E
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 38d75aa02757acb54083e005d67a10e0fa42efec
ms.sourcegitcommit: 73417d55867c804274a55abe5ca71bcba7006119
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "105700977"
---
# <a name="windows-assessment-toolkit"></a><span data-ttu-id="284c5-103">Набор средств оценки Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-103">Windows Assessment Toolkit</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="284c5-104">Платформы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-104">Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="284c5-105">**Клиенты** — Windows 7 \| Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-105">**Clients** - Windows 7 \| Windows 8</span></span>  

## <a name="description"></a><span data-ttu-id="284c5-106">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-106">Description</span></span>

<span data-ttu-id="284c5-107">Набор средств оценки Windows и Windows Performance Toolkit составляют комплект средств для развертывания и оценки Windows (ADK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-107">The Windows Assessment Toolkit and the Windows Performance Toolkit make up the Windows Assessment and Deployment Kit (ADK).</span></span> <span data-ttu-id="284c5-108">Вместе они предоставляют полное решение для оценки общей производительности компьютера и автоматизации развертывания операционной системы Windows на новых компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-108">Together they provide a complete solution for evaluating overall computer performance and automating the deployment of the Windows operating system to new computers.</span></span>

<span data-ttu-id="284c5-109">Этот раздел посвящен **набору средств оценки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-109">This topic focuses on the **Assessment Toolkit**.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-110">Результаты оценки используются для диагностики потенциальных проблем, чтобы разрабатываемое оборудование и программное обеспечение отвечали и имели минимальное влияние на время работы от аккумулятора, производительность при запуске и состояние выключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-110">The assessment results are used to diagnose potential problems, so that the hardware and software that you develop are both responsive and have a minimal impact on battery life, startup performance, and shutdown time.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-111">Те же оценки доступны для партнеров OEM, партнеров независимых поставщиков программных продуктов, энтузиастов и других членов сообщества, чтобы создать общую платформу для измерения, сравнения и просмотра аспектов качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-111">The same assessments are available for OEM partners, ISV/IHV partners, enthusiasts, and other members of the community, to establish a common framework to measure, compare, and review aspects of quality.</span></span>

<span data-ttu-id="284c5-112">С помощью средств оценки Windows можно измерять различные аспекты производительности в различных сценариях, от времени загрузки до аккумулятора до высокой четкости потоковой передачи видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-112">By using the Windows assessment tools, you can measure different aspects of performance across a variety of scenarios, from boot time to battery-life performance to high-definition video streaming.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-113">Оценки могут определить потенциальные проблемы, несоответствие поведения и выделить области для изучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-113">Assessments can identify potential issues, inconsistent behavior, and highlight areas to investigate.</span></span>

<span data-ttu-id="284c5-114">В предыдущих выпусках Windows было доступно несколько инструментов для измерения качества, включая набор тестов для повышения скорости (ВТС/вос), набор средств для управления качеством (ФКТС) и набор средств для работы с системными показателями и производительностью (СППТС).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-114">In previous Windows releases, multiple tools were available to measure quality, including Velocity Test Suite (VTS/VOS), Fundamental Quality Tools Suite (FQTS), and System Power and Performance Tools Suite (SPPTS).</span></span> <span data-ttu-id="284c5-115">Набор средств оценки объединяет функциональные возможности этих средств диагностики производительности в интегрированный набор инструментов, которые проще в использовании и предоставляют более широкие и более осмысленные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-115">The Assessment Toolkit combines the functionality from these performance-diagnostic tools into an integrated set of tools that is easier to use and provides broader, more meaningful results.</span></span>

<span data-ttu-id="284c5-116">Набор средств оценки Windows позволяет максимально повысить удовлетворенность потребителей, выполнив следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-116">The Windows Assessment Toolkit maximizes consumer satisfaction by:</span></span>

-   <span data-ttu-id="284c5-117">Помощь в оценке общего интерфейса Windows, программного обеспечения и драйверов, а также конфигураций оборудования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-117">Helping you to assess the overall experience of Windows, value-added software and drivers, and hardware configurations</span></span>
-   <span data-ttu-id="284c5-118">Предоставление подробных системных данных, которые могут помочь определить основные причины проблем с качеством</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-118">Providing detailed system data that can help you identify the root causes of quality issues</span></span>
-   <span data-ttu-id="284c5-119">Снижение затрат за счет выявления проблем во время разработки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-119">Reducing your costs by revealing issues during development</span></span>
-   <span data-ttu-id="284c5-120">Создание сравнений результатов с разных компьютеров или одного набора компьютеров с течением времени за счет создания графов сравнения из нескольких результирующих наборов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-120">Generating comparisons of results from different computers or the same set of computers over time by creating comparison graphs from multiple result sets</span></span>
-   <span data-ttu-id="284c5-121">Создание отзывов в стандартизированном формате, который можно использовать для улучшения качества ваших продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-121">Generating feedback in a standardized format that you can use to improve the quality of your products</span></span>

<span data-ttu-id="284c5-122">Важные бизнес-цели можно получить с помощью набора средств оценки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-122">Important business objectives can be achieved by using the Assessments Toolkit:</span></span>

-   <span data-ttu-id="284c5-123">**Мера & сравнение** . данные можно использовать для сравнения компонентов (программного обеспечения, драйверов или обоих) с другими аналогичными компонентами для упрощения принятия решений, рекомендаций и пометки конкурентоспособных Bench.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-123">**Measure & compare** - You can use the data to compare components (software, drivers, or both) against other similar components to facilitate your decision making, recommendations, and competitive bench marking</span></span>
-   <span data-ttu-id="284c5-124">**Улучшение качества** . Вы можете работать независимо или с участием партнеров для создания компонента (программного обеспечения, драйвера или обоих) в соответствии с предварительно определенными критериями качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-124">**Improve quality** - You can work independently or with involved partners to build a component (software, driver, or both) as per pre-defined quality criteria</span></span>
-   <span data-ttu-id="284c5-125">**Отслеживание качества**   Вы можете создать процесс для эффективного отслеживания качества версий компонентов и обнаружения регрессий после каждой итерации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-125">**Track quality**   You can create a process for efficiently tracking quality of component versions and detect regressions after each iteration</span></span>

## <a name="usage-and-best-practices"></a><span data-ttu-id="284c5-126">Использование и рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-126">Usage and best practices</span></span>

<span data-ttu-id="284c5-127">Оценки — это комбинация XML-и двоичных файлов, которая вызывает конкретный набор состояний на компьютере, измеряет и записывает действие и сохраняет записанные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-127">Assessments are a combination of XML and binary files that induce a specific set of states on a computer, measure and record the activity, and preserve the recorded results.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-128">Задание — это коллекция из одной или нескольких оценок и их параметров, выполняемых в один момент на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-128">A job is a collection of one or more assessments and their settings, run at one time on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-129">Платформа оценки предоставляет инфраструктуру для согласованного выполнения и отображения заданий, оценок и результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-129">The Assessment Platform provides the infrastructure for consistently running and displaying jobs, assessments, and results.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-130">Результаты часто включают диагностику и сведения об исправлении, которые помогают определить области, требующие дополнительного расследования и корректирующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-130">The results often include diagnostics and remediation info that helps you determine areas that need additional investigation and corrective action.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-131">Вы можете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-131">You can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="284c5-132">Выполнение оценок для отдельного компьютера или небольшой коллекции компьютеров с помощью **консоли оценки Windows** (Windows AC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-132">Run assessments against a single computer or a small collection of computers with the **Windows Assessment Console** (Windows AC)</span></span> <dl> <span data-ttu-id="284c5-133">Этот сценарий предназначен для пользователей, желающих просматривать характеристики производительности в одной или нескольких различных конфигурациях компьютеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-133">This scenario is for users who want to view performance characteristics on one or several different computer configurations.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-134">Windows AC — это графический пользовательский интерфейс (GUI), который используется для группировки оценок, создания задания, упаковки задания, выполнения задания и управления результатами задания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-134">Windows AC is a graphical user interface (GUI) that is used to group the assessments, create a job, package a job, run the job, and manage the job results.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-135">Результаты часто включают Рекомендуемые действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-135">Results often include recommended actions.</span></span>  
    </dl>
-   Run assessments against multiple computers in a lab environment with **Windows Assessment Services** (Windows AS) <dl> <span data-ttu-id="284c5-136">Этот сценарий предназначен главным образом для пользователей, желающих выполнить набор качественных оценок для всей линейки настольных ПК, ноутбуков или планшетных компьютеров в среде разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-136">This scenario is primarily for users who want to run a suite of qualitative assessments against a complete line of desktops, laptops, or tablet computers in a development environment.</span></span>  
    </dl>

<span data-ttu-id="284c5-137">Набор средств оценки предоставляет следующие возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-137">The Assessment Toolkit offers these features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="284c5-138">Простой графический интерфейс пользователя (GUI) и оценки, которые можно использовать для оценки компьютера без подробной технической информации о системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-138">A simple graphical user interface (GUI) and assessments that can be used to assess a computer without any in-depth technical knowledge of the system</span></span>
-   <span data-ttu-id="284c5-139">Результаты оценки, просмотренные в консоли или пользовательском интерфейсе, которые часто содержат рекомендации, помогающие улучшить систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-139">Assessment results, viewed in the console or UI, which often include recommendations to help you improve the system</span></span>
-   <span data-ttu-id="284c5-140">Возможность запуска предварительно настроенного задания одним щелчком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-140">The ability to run a preconfigured job with one click</span></span>
-   <span data-ttu-id="284c5-141">Предопределенные параметры оценки в каждой предварительно настроенной оценке задания, чтобы можно было запускать задание на нескольких компьютерах и быть уверенным в том, что результаты являются сравнимыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-141">Predefined assessment settings in each preconfigured job assessment so that you can run a job on multiple computers and be confident that the results are comparable</span></span>
-   <span data-ttu-id="284c5-142">Задания, которые можно настроить для включения оценок, которые вы хотите использовать, и параметров, которые вы хотите использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-142">Jobs that can be customized to include the assessments you want to use and the settings you want to use</span></span>
-   <span data-ttu-id="284c5-143">Синтаксис командной строки для платформы оценки для создания скриптов и автоматизации заданий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-143">Assessment Platform command-line syntax for scripting and automating jobs</span></span>
-   <span data-ttu-id="284c5-144">Возможность выполнения задания, просмотра результатов, выполнения действий по исправлению для улучшения системы, а затем повторного выполнения задания и сравнения новых результатов с старыми результатами, чтобы увидеть, как улучшена система</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-144">The ability to run a job, view the results, take remediation steps to improve the system, and then run the job again and compare the new results side-by-side with the old results to see the how the system has improved</span></span>

<span data-ttu-id="284c5-145">Набор средств оценки обычно используется в следующих сценариях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-145">The Assessment Toolkit is typically used in these scenarios:</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="284c5-146">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-146">Scenario</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="284c5-147">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-147">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="284c5-148">&quot;Черный ящик&quot;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-148">&quot;Black box&quot;</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="284c5-149">Запустите предопределенное задание и изучите результаты для нестандартных значений или указания проблем с драйверами, использованием памяти или другими областями, в которых указан адрес для оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-149">Run a predefined job and examine the results for any unusual values or indications of issues with drivers, memory usage, or other areas that the assessments address.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="284c5-150">Сравнение результатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-150">Comparing results</span></span></td>
<td><ol>
<li><span data-ttu-id="284c5-151">Выполните одну оценку, используя Рекомендуемые параметры на любом компьютере, на котором работает поддерживаемая операционная система.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-151">Run a single assessment using the recommended settings on any computer that is running a supported operating system.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="284c5-152">Используйте Windows AC, чтобы упаковать задание для запуска на другом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-152">Use the Windows AC to package the job to run on another computer.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="284c5-153">Сохраните результаты в общую папку, чтобы можно было сравнить результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-153">Save the results to a share so that you can compare the results.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="284c5-154">Сравните результаты работы любого компьютера Windows с другими поддерживаемыми операционными системами для выявления различий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-154">Compare the results from any Windows computer with those of any other supported operating system to identify differences.</span></span></li>
</ol>
<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="284c5-155">Очистить компьютер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-155">Clean computer</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="284c5-156">Выполните оценку на чистом компьютере, который включает только операционную систему для установки базовых результатов системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-156">Run assessments on a clean computer that includes only the operating system to establish baseline system results.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="284c5-157">Компьютер с добавленными компонентами оборудования или программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-157">Computer with added hardware or software components</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="284c5-158">Добавьте новое оборудование или программное обеспечение в чистую компьютерную систему, а затем повторно запустите оценки, чтобы сравнить результаты с чистыми результатами компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-158">Add new hardware or software to the clean computer system and then re-run the assessments to compare the results with clean computer results.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="284c5-159">Создание оценок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-159">Creating assessments</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="284c5-160">Используйте общедоступные API-интерфейсы для разработки или расширения оценки или интеграции оценок с инструментами и инфраструктурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-160">Use public APIs to develop or extend an assessment, or integrate assessments with your tools and infrastructure.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

<span data-ttu-id="284c5-161">Эти оценки можно использовать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-161">These assessments can be used:</span></span>



| <span data-ttu-id="284c5-162">Оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-162">Assessment</span></span>                                   | <span data-ttu-id="284c5-163">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-163">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
|----------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="284c5-164">Предварительная проверка сертификата драйвера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-164">Driver Certification Pre-validation</span></span>          | <span data-ttu-id="284c5-165">Оценка **предварительной проверки сертификата драйвера** проверяет, что драйверы в работающей операционной системе Windows соответствуют программе сертификации Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-165">The **Driver Certification Pre-validation** assessment verifies that the drivers on a running Windows operating system qualify for the Windows Certification Program.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-166">Результаты включают рекомендации по устранению проблем, найденных при оценке, например неподписанные драйверы или подписи с истекшим сроком действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-166">The results include recommendations that help you resolve issues that the assessment finds, such as unsigned drivers or expired signatures.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                            |
| <span data-ttu-id="284c5-167">Проверка драйверов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-167">Driver Verification</span></span>                          | <span data-ttu-id="284c5-168">При оценке **проверки драйверов** проверяется, что в автономном образе Windows или работающей операционной системе Windows содержится правильный набор драйверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-168">The **Driver Verification** assessment verifies that an offline Windows image or a running Windows operating system contains the correct set of drivers.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-169">Результаты включают рекомендации, которые помогут устранить все проблемы, найденные при оценке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-169">The results include recommendations to help you resolve any issues that the assessment finds.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-170">Эти проблемы могут включать в себя отсутствующие, дублированные, старые или ненужные драйверы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-170">These issues might include missing, duplicate, older, or unnecessary drivers.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                         |
| <span data-ttu-id="284c5-171">Обработка файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-171">File Handling</span></span>                                | <span data-ttu-id="284c5-172">Оценка **обработки файлов** обеспечивает автоматический способ выполнения общих файловых операций и метрик захвата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-172">The **File Handling** assessment provides an automated way to exercise common file operations and capture metrics.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-173">Метрики измеряют длительность и пропускную способность, чтобы помочь вам понять, насколько хорошо компьютер работает в сценариях обработки файлов конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-173">The metrics measure durations and throughput to help you understand how well a computer performs in end-user file-handling scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-174">Оценка обработки файлов использует набор рабочих нагрузок для имитации пользователя, который выполняет копирование, перемещение, сжатие, распаковку и удаление файлов и папок в клиентских системах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-174">The File Handling assessment uses a set of workloads to simulate a user who is copying, moving, compressing, uncompressing, and deleting files and folders on client systems.</span></span>                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="284c5-175">Обработка фотографий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-175">Photo Handling</span></span>                               | <span data-ttu-id="284c5-176">Оценка **обработки фотографий** измеряет производительность компьютера и время работы батареи за счет имитации конечного пользователя, который просматривает фотографии и управляет ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-176">The **Photo Handling** assessment measures computer performance and battery life by simulating an end user who is viewing and manipulating photos.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="284c5-177">Запуск и создание вкладки в Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-177">Internet Explorer launch/tab create</span></span>          | <span data-ttu-id="284c5-178">Оценка **производительности запуска Internet Explorer** позволяет обнаруживать компоненты, которые могут повлиять на время, необходимое для запуска Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-178">The **Internet Explorer Startup Performance** assessment helps identify components that can affect the time needed to start Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-179">Оценка измеряет время полного отображения пустой страницы, включая время загрузки IExplore.exe процесса, а также интервалы создания кадров и табуляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-179">The assessment measures the time to fully render a blank page, including the load time of the IExplore.exe process and the frame-creation and tab-creation intervals.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-180">Он также измеряет воздействие всех расширений, надстроек и панелей инструментов, установленных в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-180">It also measures the effect of all extensions, add-ins, and toolbars that are installed on the system.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-181">Он не измеряет производительность сети или обзора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-181">It does not measure any network or browsing performance.</span></span>                                                                                         |
| <span data-ttu-id="284c5-182">Вкл./выкл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-182">On/Off</span></span>                                       | <span data-ttu-id="284c5-183">Оценка **перехода "вкл./выкл** ." измеряет производительность сценариев загрузки Windows 8, ждущего и спящего режима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-183">The **On/Off Transition** assessment measures the performance of Windows 8 boot, standby, and hibernate performance scenarios.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| <span data-ttu-id="284c5-184">Производительность обозревателя Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-184">Internet Explorer Browsing Performance</span></span>       | <span data-ttu-id="284c5-185">Оценка **производительности обзора Internet Explorer** измеряет качество работы обозревателя в Internet Explorer и оценивает возможности использования ЦП и графического оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-185">The **Internet Explorer Browsing Performance** assessment measures the quality of the browsing experience in Internet Explorer, and evaluates CPU and graphic hardware capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-186">Для нагрузки компьютера различными способами предоставляются три отдельные рабочие нагрузки для обзора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-186">Three separate browsing workloads are provided to stress the computer in various ways.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="284c5-187">Производительность перекодирования мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-187">Media Transcoding Performance</span></span>                | <span data-ttu-id="284c5-188">**Программа оценки видео** измеряет процесс изменения видеофайла в другой формат или скорость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-188">The **Transcode Video** assessment measures the process of changing a video file to a different format or bitrate.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-189">Эта оценка выполняет ряд операций с прекодом, используя общие форматы входных и выходных файлов и способы их устранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-189">This assessment runs a series of transcode operations with common input and output file formats and resolutions</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="284c5-190">Производительность пользовательского интерфейса Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-190">Windows UI Performance</span></span>                       | <span data-ttu-id="284c5-191">Оценка **производительности пользовательского интерфейса Windows** оценивает производительность некоторых базовых возможностей пользовательского интерфейса Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-191">The **Windows UI Performance** assessment evaluates the performance of some basic experiences within the Windows user interface.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-192">Оценка позволяет оценить скорость реагирования и качество подготовки к просмотру, а также рабочие нагрузки, имитирующие действия пользователей, такие как использование поиска и переход из среды приложений Магазина Windows на Рабочий стол.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-192">The assessment measures responsiveness and rendering quality while the assessment exercises workloads that simulate user activities, such as using search and transitioning from Windows Store app environment to the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-193">Результаты скорости реагирования измеряются в миллисекундах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-193">Responsiveness results are measured in milliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-194">Небольшое число означает, что компьютер быстрее и более быстро реагирует на запросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-194">Low numbers mean that the computer is faster and more responsive.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-195">Для подготовки к просмотру в результатах отображается частота кадров и количество произошедших сбоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-195">For rendering, the results show the frame rate and the number of glitches that occur.</span></span> |
| <span data-ttu-id="284c5-196">Занимаемое место в памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-196">Memory Footprint</span></span>                             | <span data-ttu-id="284c5-197">Оценку **объема памяти** можно использовать для количественного сравнения базового образа операционной системы с другим образом операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-197">You can use the **Memory Footprint** assessment to quantitatively compare a baseline operating system image against another operating system image.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-198">Затем можно найти конкретные компоненты, влияющие на объем памяти физической системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-198">You can then identify the specific components that affect the memory footprint of the physical system.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-199">Эти компоненты могут включать драйверы, приложения надстройки, предварительно загруженные пакеты программного обеспечения и антивирусные программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-199">These components can include drivers, add-in apps, preloaded software packages, and antivirus programs.</span></span>                                                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="284c5-200">Производительность первой загрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-200">First Boot Performance</span></span>                       | <span data-ttu-id="284c5-201">**Первая Оценка производительности загрузки** определяет проблемы, которые влияют на время загрузки Windows и отображают начальный экран при первом запуске компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-201">The **First Boot Performance** assessment identifies issues that affect how long Windows takes to boot and display the Start screen the first time the computer is started.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-202">Результаты помогают изготовителям оборудования диагностировать, что вызывает задержки, и предоставляет рекомендации по улучшению работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-202">The results help OEMs diagnose what causes delays and provide recommendations for improving the experience.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="284c5-203">Потоковая передача мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-203">Media Streaming</span></span>                              | <span data-ttu-id="284c5-204">Оценка **производительности потокового мультимедиа** позволяет оценить производительность конфигурации компьютера при потоковой передаче мультимедиа с помощью Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-204">The **Streaming Media Performance** assessment helps you assess a computer configuration's performance when you stream media using Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-205">Результаты оценки можно использовать для понимания, сравнения и улучшения возможностей потоковой передачи мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-205">You can use the assessment results to understand, compare, and improve the streaming media experience.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="284c5-206">Комплексная Служба WinSAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-206">WinSAT Comprehensive</span></span>                         | <span data-ttu-id="284c5-207">**Оценка системы Windows (WinSAT)** используется для оценки и улучшения производительности компьютера в нескольких компонентах системы, включая ЦП, память, диск и график.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-207">The **Windows System Assessment (WinSAT)** is used to rate and improve a computer's performance in several system components, including CPU, memory, disk, and graphics.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-208">Результаты комплексной оценки WinSAT выражают возможности аппаратной конфигурации компьютера в числах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-208">WinSAT Comprehensive assessment results express the capability of a computer s hardware configuration in numbers.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-209">Более высокие оценки обычно означают, что вычислительный компьютер работает лучше и быстрее, чем компьютер с более низкой оценкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-209">Higher scores generally mean that the assessed computer performs better and faster than a computer that has a lower score.</span></span>                                                                                                                                                        |
| <span data-ttu-id="284c5-210">Эффективность энергопотребления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-210">Energy Efficiency</span></span>                            | <span data-ttu-id="284c5-211">Задание **экономичности** обеспечивает автоматический способ оценки времени работы аккумулятора компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-211">The **Energy Efficiency** job provides an automated way for you to assess the battery life of a computer.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-212">С помощью рабочих нагрузок задание по повышению производительности также выполняет диагностику, определяющую, используют ли системные компоненты питание, когда они должны быть бездействующими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-212">Using workloads, the Energy Efficiency job also performs diagnostics that assess whether system components are using power when they should be idle.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| <span data-ttu-id="284c5-213">Параметры диагностики минифильтра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-213">MiniFilter Diagnostic Settings</span></span>               | <span data-ttu-id="284c5-214">Параметр **диагностики минифильтра** работает в рамках оценки производительности запуска Internet Explorer, оценки обработки файлов и оценки производительности загрузки (Windows 8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-214">The **MiniFilter Diagnostic** option runs within the Internet Explorer Startup Performance assessment, the File Handling assessment, and the Boot Performance (Windows 8) assessment.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-215">Выбор этого параметра в оценках, предлагающих вариант диагностики минифильтра, создает метрики, которые помогут оценить влияние операций минифильтра на различные сценарии оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-215">Selecting this option within the assessments that offer the MiniFilter diagnostic option produces metrics that help you evaluate the impact of MiniFilter operations on various assessment scenarios.</span></span>                                                                                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="284c5-216">Производительность и качество проигрывателя Windows Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-216">Windows Media Player Performance and Quality</span></span> | <span data-ttu-id="284c5-217">При оценке **производительности и качества проигрывателя Windows Media** запускается WMP и воспроизводит несколько клипов мультимедиа один за другим для сбора метрик производительности и качества, относящихся к воспроизведению мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-217">The **Windows Media Player Performance and Quality** assessment launches WMP and plays multiple media clips one after another to capture performance and quality metrics related to media playback.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |



 

<span data-ttu-id="284c5-218">Другие средства, такие как Windows Performance Toolkit, включены в ADK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-218">Other tools, such as the Windows Performance Toolkit, are included in the ADK.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-219">Эти средства предоставляют подробные сведения, позволяющие анализировать и отслеживать производительность системы и приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-219">These tools provide in-depth info enabling you to analyze and trace system and app performance.</span></span> <span data-ttu-id="284c5-220">Дополнительные сведения см. в разделе ресурсов ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-220">See the Resources section below for more info.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="284c5-221">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-221">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="284c5-222">**Роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-222">**Video:**</span></span>

-   [<span data-ttu-id="284c5-223">Channel9 сборка для ADK видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-223">Channel9   BUILD ADK Videos</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/BUILD/BUILD2011?sort=status&direction=asc&term=&t=assessment+and+deployment+kit)

  
<span data-ttu-id="284c5-224">**По**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-224">**Documentation:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="284c5-225">[Комплект средств для развертывания и оценки Windows](/previous-versions/windows/hh825420(v=win.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-225">[Windows Assessment and Deployment Kit](/previous-versions/windows/hh825420(v=win.10))</span></span>
-   <span data-ttu-id="284c5-226">[Технический справочник по набору средств оценки Windows](/previous-versions/windows/it-pro/windows-8.1-and-8/hh825508(v=win.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-226">[Windows Assessment Toolkit Technical Reference](/previous-versions/windows/it-pro/windows-8.1-and-8/hh825508(v=win.10))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="284c5-227">Подсистема выполнения оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-227">Assessment Execution Engine</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/axe/axe-access-portal)
-   [<span data-ttu-id="284c5-228">Анализ производительности Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284c5-228">Windows Performance Analysis</span></span>](https://msdn.microsoft.com/performance/default.aspx)

  


 

