---
title: Windows Загрузка файла образа (WimBoot)
description: Windows Загрузка файла образа (WimBoot)
ms.assetid: 1C4EFC42-6698-4981-8C55-D1DFC6309F31
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 687a230188c3b13317d8176d8209cf5e38026c3b6f161be7ffe0c2ed760976ee
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119932124"
---
# <a name="windows-image-file-boot-wimboot"></a>Windows Загрузка файла образа (WimBoot)

## <a name="platform"></a>Платформа

**клиенты:** Windows 8.1  

## <a name="description"></a>Описание

WimBoot — это альтернативный способ развертывания Windows поставщиками вычислительных систем. развертывание WimBoot загружается и запускается Windows непосредственно из сжатого файла образа Windows (WIM). Этот WIM-файл является неизменяемым, и доступ к нему осуществляется с помощью нового драйвера фильтра файловой системы (WoF.sys).

Результатом является значительное сокращение дискового пространства, необходимого для установки Windows.

## <a name="manifestations"></a>Проявлениями

На большинство приложений не следует зависеть от WimBoot. Это может повлиять только на приложения, которые обращаются к системным файлам или предварительно загруженным файлам для доступа на запись. Поскольку WIM является неизменяемым, обновления для него (то есть системные или предварительно загруженные файлы) просто хранятся в разделе C: \\ .

Если приложение разблокировало доступ на запись для всех систем с поддержкой WIM и предварительно загруженных файлов, экономия, которую предоставляет WimBoot, будет полностью утрачена, так как все эти файлы будут распакованы и помещены на диск C: \\ .

Кроме того, для создания резервных копий и восстановления приложений необходимо знать о развертывании WimBoot, так как WIM находится в отдельной секции. то есть, при резервном копировании разделы C: \\ и WIM должны быть сохранены и оба должны быть восстановлены вместе.

## <a name="solution"></a>Решение

Появились новые API, позволяющие приложениям напрямую запрашивать, если для определенного тома или файла используется WIM. Эти сведения позволяют приложениям принимать соответствующие решения, например открывать эти файлы только для чтения или определять тома и разделы, резервные копии которых должны быть скопированы и восстановлены вместе.

## <a name="compatibility-performance-reliability-or-usability-tests"></a>Тесты на совместимость, производительность, надежность и удобство использования

Разработчики приложений должны протестировать свое программное обеспечение и соответствующие сценарии в системе WimBoot, особенно если эти приложения обращаются к системным или предварительно загруженным файлам. Особое внимание следует уделить значительному сокращению свободного места на диске после завершения сценария.

 

 




