---
title: Комплект сертификации оборудования для Windows
description: Комплект сертификации оборудования для Windows
ms.assetid: 99BD2D7D-8F9D-445E-AE04-6A58FFF3DCE6
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: dba820d62d6766f74549ed23f7a5abdccbca258b
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "104070751"
---
# <a name="windows-hardware-certification-kit"></a>Комплект сертификации оборудования для Windows

## <a name="platforms"></a>Платформы

 **Клиенты** — Windows 7 \| Windows 8  
**Серверы** — windows Server 2008 R2 \| Windows Server 2012  
**Сервер и контроллер** — Windows Server 2008 R2  


## <a name="description"></a>Описание

Комплект сертификации оборудования для Windows позволяет разработчикам, поставщикам программных продуктов, независимым поставщикам оборудования и производителям вычислительных систем сертифицировать свои аппаратные устройства, системы и фильтровать драйверы для последних версий операционных систем Windows. Он содержит все средства и документацию, необходимые для сертификации оборудования и фильтрации драйверов для этих операционных систем:

-   Windows 8
-   Windows Server 2012
-   Windows 7
-   Windows Server 2008 R2

Комплект сертификации оборудования для Windows заменяет комплект Windows Logo и является частью программы сертификации Windows.

## <a name="usage-or-best-practices"></a>Использование или рекомендации

Перед тестированием любого оборудования или драйвера фильтра необходимо настроить правильную тестовую среду на основе оборудования или драйвера фильтра, который вы подтверждаете. Сюда входят контроллер, клиент и потенциально дополнительное оборудование (например, Многофункциональные устройства) или программное обеспечение. После настройки среды можно протестировать оборудование с помощью средства Studio New ХКК. Эти шаги описывают процесс проверки сертификации.

1.  Настройка тестовой среды.
2.  Создайте проект.
3.  Создайте один или несколько пулов машин.
4.  Выберите компоненты для проверки.
5.  Выберите и запустите тесты для этих функций.
6.  Просмотр результатов теста.
7.  Отправьте пакет.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

-   [Разработка оборудования Windows](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/)
-   [Программа сертификации оборудования для Windows](/previous-versions/windows/hardware/hck/jj124227(v=vs.85))
-   [Начало разработки оборудования для Windows](/previous-versions/gg507680(v=msdn.10))

 

 