---
title: Windows 10
description: Эта Cookbook предоставляет разработчикам сведения об изменениях платформы в операционных системах Windows 10.
ms.assetid: bf8d7d10-bab6-4711-b65f-5393d906e47b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 03fce627969573deb395fda356564a85a3573682
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104413503"
---
# <a name="windows-10"></a>Windows 10

Эта Cookbook предоставляет разработчикам сведения об изменениях платформы в операционных системах Windows 10. Мы также предоставляем рекомендации по проверке совместимости существующих и запланированных приложений с последней версией операционной системы. Предполагается, что вы знакомы с предыдущими версиями Windows.

Содержимое применяется к: Windows 10

Cookbook предназначен для сторонних разработчиков приложений и устройств, предназначенных для использования в среде Microsoft Windows.

## <a name="introduction"></a>Введение

В Windows 10 появилась последняя версия технологии ОС и платформы разработки программного обеспечения, используемая разработчиками приложений и драйверов, а также предприятиями по всему миру. Для дальнейшего повышения безопасности, надежности, производительности и взаимодействия с пользователем в Windows корпорация Майкрософт представила множество новых функций, улучшенные существующие функции и удалила другие.

Хотя целью Windows 10 является обеспечение совместимости с приложениями, написанными для ранее выпущенных версий ОС Windows, некоторые нарушения совместимости неизбежны из-за нововведений, усиленной безопасности и повышенной надежности. В целом совместимость с последней версией ОС Windows с существующими приложениями и устройствами является высокой.

В этом документе показано, как проверить, совместимы ли ваши приложения и устройства с последней версией ОС, а также обзор известных проблем несовместимости приложений.

Мы приглашаем вас ознакомиться с этими статьями, чтобы узнать, как оптимизировать приложения и воспользоваться преимуществами новых выпусков Windows.

## <a name="contents"></a>Содержимое

-   [Основные изменения с момента выпуска Windows 7 для обеспечения совместимости](key-changes-since-windows-7-to-ensure-compatibility.md)
-   [Как обеспечить совместимость Объединенной экосистемы](how-we-can-ensure-compatibility-of-the-combined-ecosystem.md)
    -   [Проверка версии Windows](windows-version-check.md)
    -   [Недокументированные API](undocumented-apis.md)
    -   [Разрабатывайте приложения UWP и Desktop Bridge](/windows/desktop/w8cookbook/develop-universal-windows-platform-apps)
    -   [Современные функции настольных приложений затрагиваются, если не выполняются в оконном режиме.](modern-desktop-app-functionality-is-impacted-if-not-run-in-windowed-mode.md)
    -   [Доступность применимых драйверов графики на Центр обновления Windows](availability-of-applicable-graphics-drivers-on-windows-update.md)
    -   [Перенос драйвера графики на Windows 10](graphics-driver-migration-to-windows-10.md)
    -   [Драйверы Bluetooth](bluetooth-drivers.md)

## <a name="download-the-cookbook"></a>Скачивание Cookbook

Чтобы получить краткий справочник по всей этой информации, а также сведения о Windows как службе, поддержке приложений в Windows и оптимизированных стратегиях тестирования приложения, [Скачайте Cookbook совместимости Windows 10](https://download.microsoft.com/download/3/D/3/3D36E358-A7E4-4DA3-9FC4-6E85C850A6C6/Windows%2010%20Compatibility%20Cookbook.docx).

## <a name="see-also"></a>См. также:

-   [Windows как услуга](/windows/deployment/update/)для получения сведений о типах выпусков Windows 10 и поддержке приложений.
-   [Предварительная версия Windows](https://insider.windows.com/), для доступа к предварительным сборкам, тестирования и предоставления отзывов.
-   [Все готово для Windows 10](https://www.readyfor10.com/), чтобы отправить сведения об Организации в ресурс для ИТ-руководителей.

 

 