---
title: Включение параметра
description: При определении символа «символ» вы включаете функции, требующие более тщательного использования при объявлении и использовании типов.
ms.assetid: 4029c7a7-108a-40cb-8600-eb23968e9d8a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bca6ca814d69910620b89095cc18be3b37601329dc053937d5772243097537c0
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118561798"
---
# <a name="enabling-strict"></a>Включение параметра

При **определении символа «символ» вы** включаете функции, требующие более тщательного использования при объявлении и использовании типов. Это поможет вам написать более переносимый код. Это также позволит сократить время отладки. Включение параметра **строго** переопределяет определенные типы данных, чтобы компилятор не допускать присваивания от одного типа к другому без явного приведения. это особенно полезно при Windowsном коде. Ошибки в передачах типов данных выводятся во время компиляции, а не вызывают неустранимые ошибки во время выполнения.

С Visual C++ по умолчанию определена **строгое** проверка типов.

чтобы определить **значение по** отдельности для каждого файла, вставьте инструкцию **\# define** перед включением Windows. h:


```C++
#define STRICT
#include <windows.h>
```



При определении **строгости** определения [типов данных](windows-data-types.md) изменяются следующим образом.

-   Определенные типы обработчиков определяются как взаимоисключающие. Например, вы не сможете передать **HWND** , где требуется аргумент типа **HDC** . Без **строгости** все дескрипторы определяются как **дескриптор**, поэтому компилятор не препятствует использованию дескриптора одного типа, где ожидается другой тип.
-   Все типы функций обратного вызова (такие как процедуры диалоговых окон, процедуры и процедуры-обработчики) определяются полными прототипами. Это не позволяет объявлять функции обратного вызова с неверными списками параметров.
-   Типы параметров и возвращаемых значений, которые должны использовать универсальный указатель, объявляются правильно как **лпвоид** , а не как **LPSTR** или другой тип указателя.
-   Структура [**КОМСТАТ**](/windows/desktop/api/winbase/ns-winbase-comstat) объявляется в соответствии со стандартом ANSI.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Отключение](disabling-strict.md)
</dt> <dt>

[ЖЕСТКОЕ соответствие](strict-compliance.md)
</dt> </dl>

 

 
