---
title: Ключ ProgID, не зависящий от версии
description: Связывает идентификатор ProgID с идентификатором CLSID. Этот ключ используется для определения последней версии объектного приложения.
ms.assetid: fb43c8d0-d923-487f-afdf-14fc29a71e0b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 88dec371f87ff3aba98bd642537e4de893df20682cc9bd84eda8829f24d241b9
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119567974"
---
# <a name="version-independent-progid-key"></a>Ключ ProgID, не зависящий от версии

Связывает идентификатор ProgID с идентификатором CLSID. Этот ключ используется для определения последней версии объектного приложения.

## <a name="registry-entry"></a>Запись реестра

```
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Classes
   <version-independent ProgID>
      CurVer = ProgID
```

## <a name="remarks"></a>Remarks

Ключ **\_ \_ \\ \\ классов программного обеспечения файла hKey на локальном компьютере** соответствует **\_ \_ корневому ключу classes** , который был сохранен для совместимости с предыдущими версиями com.

Формат <ProgID, не *зависящий от версии* ,> <*программы*>. <*компонентов*>, разделенных точками, без пробелов и номером версии. Независимый от версии идентификатор ProgID, например ProgID, можно зарегистрировать с помощью понятного имени.

*ProgID* — это ProgID последней установленной версии класса.

Приложения должны зарегистрировать программный идентификатор, не зависящий от версии, в ключе ProgID, не *зависящем от версии* . идентификатор ProgID, не зависящий от версии, относится к классу приложения и не меняется с версии на версию, а остается неизменной по всем версионсâ €, например Microsoft Word документе. Он используется с языками макросов и ссылается на текущую установленную версию класса приложения. Идентификатор ProgID, не зависящий от версии, должен соответствовать имени последней версии приложения объекта.

Например, идентификатор ProgID, не зависящий от версии, используется, когда приложение-контейнер создает диаграмму или таблицу с кнопкой на панели инструментов. В этом случае приложение может использовать идентификатор ProgID, не зависящий от версии, для определения последней версии необходимого объектного приложения.

Идентификатор ProgID, не зависящий от версии, хранится и обслуживается исключительно кодом приложения. При задании идентификатора ProgID, не зависящего от версии, функция [**клсидфромпрогид**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-clsidfromprogid) возвращает идентификатор CLSID текущей версии.

Для преобразования между этими двумя представлениями можно использовать [**клсидфромпрогид**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-clsidfromprogid) и [**прогидфромклсид**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-progidfromclsid) .

Чтобы изменить идентификатор на отображаемую строку, можно использовать [**иолеобжект:: жетусертипе**](/windows/desktop/api/OleIdl/nf-oleidl-ioleobject-getusertype) или [**олерегжетусертипе**](/windows/desktop/api/Ole2/nf-ole2-olereggetusertype) .

Если пользовательский обработчик не используется, для записи следует задать значение OLE32.DLL, как показано в следующем примере:

```
HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\{00000402-0000-0000-C000-000000000046}
   InprocHandler = ole32.dll
```

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**клсидфромпрогид**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-clsidfromprogid)
</dt> <dt>

[**прогидфромклсид**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-progidfromclsid)
</dt> <dt>

[<ProgID> Раздел](-progid--key.md)
</dt> </dl>

 

 




