---
title: Архитектура элементов управления ActiveX
description: Технологии элементов управления ActiveX основаны на различных объектах и интерфейсах более низкого уровня в OLE. Конкретные интерфейсы, доступные в элементе управления, зависят от его возможностей. Этот раздел подробно рассматривает возможности, предоставляемые элементом управления.
ms.assetid: 42959a11-8bfb-4f7e-ba27-5dc1ed49cdaa
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6d0592d774e1930623803d0769fb7890709a2f21
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103775089"
---
# <a name="activex-controls-architecture"></a>Архитектура элементов управления ActiveX

Технологии элементов управления ActiveX основаны на различных объектах и интерфейсах более низкого уровня в OLE. Конкретные интерфейсы, доступные в элементе управления, зависят от его возможностей. Этот раздел подробно рассматривает возможности, предоставляемые элементом управления.

Элементы управления ActiveX используются для предоставления стандартных блоков для создания пользовательских интерфейсов в приложениях. Например, кнопка, инициирующая некоторое действие в приложении-контейнере при его щелчке, является простым элементом управления. При предоставлении этих стандартных блоков пользовательского интерфейса участвуют следующие аспекты.

-   Элемент управления может быть внедрен в клиент контейнера для поддержки некоторой активности пользовательского интерфейса в клиенте. Таким образом, элементу управления необходимо предоставить визуальное представление самого себя, если оно встроено в контейнер, и необходимо предоставить способ сохранения его состояния, например его значения свойств и его расположение в контейнере. Клиент должен поддерживать контейнер с внедренными в него объектами.
-   При активации элемента управления с помощью клавиатуры или мыши конечный пользователь инициирует какое-либо действие в клиентском приложении. Таким образом, элемент управления должен реагировать на действие клавиатуры и должен иметь возможность взаимодействовать с его клиентом, чтобы он мог уведомлять его контейнер действий и запускать события в клиенте.
-   Клиент также обычно предоставляет язык программирования, с помощью которого конечный пользователь может инициировать действия, предоставляемые свойствами и методами элемента управления. Таким образом, элемент управления должен поддерживать автоматизацию и некоторый набор функций времени разработки и времени выполнения.

В результате его роли в создании стандартных блоков пользовательского интерфейса элемент управления обычно поддерживает функции в следующих областях, используя технологии OLE, как показано ниже:

<dl> <dt>

<span id="Properties_and_methods"></span><span id="properties_and_methods"></span><span id="PROPERTIES_AND_METHODS"></span>Свойства и методы
</dt> <dd>

Как и любой объект OLE, элемент управления может обеспечить большую часть его функциональных возможностей с помощью набора входящих интерфейсов со свойствами и методами. Контейнер может предоставлять дополнительные свойства окружения, а также поддерживает расширение свойств элемента управления с помощью статистической обработки. Эти функции разкрываются на OLE Automation, страницах свойств, подключаемых объектах и технологиях элементов управления ActiveX.

</dd> <dt>

<span id="Events"></span><span id="events"></span><span id="EVENTS"></span>Событиях
</dt> <dd>

Помимо предоставления свойств и методов, элемент управления ActiveX также может предоставлять исходящие интерфейсы для уведомления клиента о событиях. Клиент должен поддерживать обработку этих событий. Эти функции используют OLE Automation и подключаемые объекты.

</dd> <dt>

<span id="Visual_representation"></span><span id="visual_representation"></span><span id="VISUAL_REPRESENTATION"></span>Визуальное представление
</dt> <dd>

Элемент управления может поддерживать размещение и отображение самого себя в своем контейнере. Контейнер помещает элемент управления и определяет его размер. Эти функции используют технологию составного документа, в том числе технологию перетаскивания OLE.

</dd> <dt>

<span id="Keyboard_handling"></span><span id="keyboard_handling"></span><span id="KEYBOARD_HANDLING"></span>Обработка с помощью клавиатуры
</dt> <dd>

Элемент управления может реагировать на сочетания клавиш, чтобы конечный пользователь мог инициировать действия, выполняемые элементом управления. Контейнер управляет работой клавиатуры для всех его внедренных элементов управления. Эти функции используют технологии управления и объединения документов.

</dd> <dt>

<span id="Persistence"></span><span id="persistence"></span><span id="PERSISTENCE"></span>Сохраняемости
</dt> <dd>

Элемент управления может сохранить свое состояние. Клиент управляет сохраняемостью своих внедренных элементов управления. Эти функции используют структурированные технологии хранения и сохранения объектов.

</dd> <dt>

<span id="Registration_and_licensing"></span><span id="registration_and_licensing"></span><span id="REGISTRATION_AND_LICENSING"></span>Регистрация и лицензирование
</dt> <dd>

Элемент управления обычно поддерживает самостоятельную регистрацию и создает набор записей реестра при создании экземпляра. Элемент управления также может быть лицензирован для предотвращения несанкционированного использования.

</dd> </dl>

Большинство этих функций используют как элемент управления, так и его контейнер клиента.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Элементы управления ActiveX](activex-controls.md)
</dt> </dl>

 

 




