---
title: Специальные имена
description: OLE предоставляет реализацию специального типа моникера, который называется Anti-моникером.
ms.assetid: 3b52d3bd-8375-4463-a0e3-5117fa96a1c1
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 66d69c461268b486a040b36f59108bc8e8379656
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104068113"
---
# <a name="anti-monikers"></a>Специальные имена

OLE предоставляет реализацию специального типа моникера, который называется *Anti-моникером*. Это специальное имя используется при создании новых классов моникера. Он используется в качестве обратного моникера, в котором оно состоит, что фактически отменяет этот моникер во многом так же, как оператор ".." перемещает уровень каталога вверх в команде файловой системы.

Необходимо иметь доступ к борьбе с моникером, поскольку после создания составного моникера невозможно удалить части моникера, если, например, объект будет перемещен. Вместо этого для удаления одной или нескольких записей из составного моникера используется защита моникера.

Защита моникеров — это класс моникера, явно предназначенный для использования в качестве обратного. COM определяет именованную функцию [**креатеантимоникер**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-createantimoniker) , которая возвращает средство защиты моникера. Обычно эта функция используется для реализации метода [**IMoniker:: инверсии**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-inverse) .

Для тех типов моникеров, которые реализуются как обратные, применяются только обратные моникеры. Например, если вы хотите удалить последнюю часть составного моникера, не создавайте и составьте моникер в конце составного. Нельзя гарантировать, что в последнем фрагменте составного моникера рассматривается как обратное. Вместо этого следует вызвать [**IMoniker:: Enum**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-enum) для составного моникера, указав в качестве первого параметра **значение false** . При этом создается перечислитель, который возвращает моникеры компонента в обратный порядок. Используйте перечислитель для получения последней части составного элемента и выполните [**обратный**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-inverse) вызов для этого моникера. Моникер, возвращаемый **инверсией** , — это то, что необходимо для удаления последнего фрагмента составного.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Моникеры класса](class-monikers.md)
</dt> <dt>

[Составные моникеры](composite-monikers.md)
</dt> <dt>

[Моникеры файлов](file-monikers.md)
</dt> <dt>

[Моникеры элементов](item-monikers.md)
</dt> <dt>

[Моникеры указателей](pointer-monikers.md)
</dt> </dl>

 

 




