---
title: Моникеры класса
description: Хотя классы обычно идентифицируются непосредственно с идентификаторами CLSID для таких функций, как CoCreateInstance или Кожетклассобжект, теперь классы также могут быть идентифицированы с помощью моникера, называемого моникером класса.
ms.assetid: 63f5d256-cb61-4673-b5d6-da5c1d89dfa5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 80886ce49ea25d2fb5acbf4dddf550c9d2c3ae29
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104332195"
---
# <a name="class-monikers"></a>Моникеры класса

Хотя классы обычно идентифицируются непосредственно с идентификаторами CLSID для таких функций, как [**CoCreateInstance**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance) или [**кожетклассобжект**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cogetclassobject), теперь классы также могут быть идентифицированы с помощью моникера, называемого *моникером класса*. Моникеры класса привязываются к объекту класса класса, для которого они созданы.

Возможность определять классы с моникером поддерживает полезные операции, которые в противном случае являются неудобными. Например, моникеры файлов традиционно поддерживали широкие возможности привязки только к классу, связанному с классом файла, на который они ссылаются; моникер для файла Excel привязывается к экземпляру объекта Excel, а моникер для изображения GIF привязывается к экземпляру текущего зарегистрированного обработчика GIF. Моникер класса позволяет указать класс, который вы хотите использовать для управления файлом через композицию с моникером файла. Моникер класса для класса трехмерной диаграммы, состоящий из моникера для файла Excel, выдает моникер, который привязывается к экземпляру трехмерного объекта диаграммы и инициализирует объект с содержимым файла Excel.

Таким образом, моникеры классов наиболее полезны в композиции с другими типами моникеров, такими как моникеры файлов или моникеры элементов.

Моникеры класса также могут состоять из имен справа от моникеров, поддерживающих привязку к интерфейсу [**иклассактиватор**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-iclassactivator) . При этом **иклассактиватор** просто предоставляет доступ к объекту класса и экземплярам класса через [**Иклассактиватор:: жетклассобжект**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-iclassactivator-getclassobject). Моникеры класса можно определить с помощью [**IMoniker:: иссистеммоникер**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-issystemmoniker), который возвращает мксис \_ классмоникер в *пдвмксис*.

Программисты обычно создают моникеры классов с помощью функции [**креатеклассмоникер**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-createclassmoniker) или [**мкпарседисплайнаме**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-mkparsedisplayname). (Дополнительные сведения см. в разделе [**IMoniker::P арседисплайнаме**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-parsedisplayname) .)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Специальные имена](anti-monikers.md)
</dt> <dt>

[Составные моникеры](composite-monikers.md)
</dt> <dt>

[Моникеры файлов](file-monikers.md)
</dt> <dt>

[Моникеры элементов](item-monikers.md)
</dt> <dt>

[Моникеры указателей](pointer-monikers.md)
</dt> </dl>

 

 




