---
title: Классификация компонентов
description: Классификация компонентов
ms.assetid: 4d805532-96c9-400d-b78a-f8d0d9bdbf83
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a0e8382c1cbada72c2a8ab480ded78702424736850299b9e5e9fad7b328e3280
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119048712"
---
# <a name="classifying-components"></a>Классификация компонентов

В то время как клиент может просматривать список идентификаторов CLSID в реестре и выбирать используемый компонент, Загрузка каждого компонента в реестре и запрос его поддерживаемых интерфейсов занимает много времени. Чтобы определить, поддерживает ли компонент интерфейсы, необходимые перед созданием экземпляра компонента, был разработан метод классификации компонентов по категориям.

Категория компонента — это набор интерфейсов, которым был назначен GUID с именем CATID. Компоненты, реализующие все интерфейсы в категории компонента, регистрируются как члены этой категории компонента. Затем в реестре можно выбрать компоненты, принадлежащие к определенной категории компонентов. Зарегистрировавши себя как член категории компонента, компонент гарантирует, что он поддерживает все интерфейсы членов в категории Component.

Компонент может быть членом нескольких категорий. Он не ограничен вспомогательными интерфейсами в категории компонента. Он может поддерживать любой интерфейс, помимо тех, которые находятся в категории компонента.

В отличие от стандартной регистрации компонентов, в которой разработчики должны написать код, который вручную регистрирует объекты, категории компонентов автоматизируют большую часть этой работы. Шесть методов интерфейса [**икатрегистер**](/windows/desktop/api/ComCat/nn-comcat-icatregister) определяют категории компонентов и регистрируют объекты, реализующие или необходимые для них. Объект [диспетчера категорий компонентов](the-component-categories-manager.md) реализует этот интерфейс. Дополнительные сведения об использовании категорий компонентов см. в разделе **икатрегистер** и [**икатинформатион**](/windows/desktop/api/ComCat/nn-comcat-icatinformation) .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Регистрация приложений COM](registering-com-applications.md)
</dt> </dl>

 

 




