---
title: Коды в FACILITY_ITF
description: Коды в СРЕДСТВе \_ ИТФ
ms.assetid: 1f9f7b2c-a4e4-41c0-9ba5-b8bbf722e077
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ba2a16d051c352c353376865265c0451014f6110fbcde326914c3cc244a36223
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119793794"
---
# <a name="codes-in-facility_itf"></a>Коды в СРЕДСТВе \_ ИТФ

**HRESULT** s с такими средствами, как \_ null и механизм \_ RPC, имеют универсальное значение, так как они определены в одном источнике: Microsoft. Однако **HRESULTS** в \_ итфе устройства определяются методом функции или интерфейса, из которой они возвращаются. Это означает, что одно и то же 32-разрядное значение в СРЕДСТВе \_ ИТФ, возвращаемое из двух разных методов интерфейса, может иметь разные значения.

Причина, по которой **значения HRESULT** в \_ итфе устройства могут иметь разные значения в разных интерфейсах, заключается в том, что **HRESULT** s сохраняется в эффективный размер типа данных 32 бит. К сожалению, 32 бит недостаточно велик для разработки системы выделения кода ошибки, которая позволяет избежать конфликтующих кодов, выделенных разными программистами в разные моменты в разных местах (в отличие от обработки идентификаторов интерфейсов и CLSID). В результате 32-разрядное **значение HRESULT** структурировано таким образом, что корпорация Майкрософт может определить несколько универсальных кодов ошибок, в то же время позволяя другим программистам определять новые коды ошибок, не опасаясь конфликтов. Соглашение о коде состояния выглядит следующим образом:

-   Коды состояния в средствах, отличных от \_ ИТФ оборудования, могут определяться только корпорацией Майкрософт.
-   Коды состояния в СРЕДСТВАх \_ ИТФ определяются исключительно разработчиком интерфейса или функции, возвращающей код состояния. Чтобы избежать возникновения конфликтующих кодов ошибок, кто-то определяет, что интерфейс отвечает за координацию и публикацию \_ кодов состояния итфов устройств, связанных с этим интерфейсом.

Все коды ИТФ средств, определяемые моделью COM, \_ имеют значение кода в диапазоне Символ 0x0000-0x01FF. Хотя можно использовать любые коды в СРЕДСТВе \_ ИТФ, рекомендуется использовать только значения кода в диапазоне 0x0200-0xFFFF. Эта рекомендация является средством сокращения путаницы с ошибками, определенными в COM.

Также рекомендуется, чтобы разработчики определяли новые функции и интерфейсы для возврата кодов ошибок в соответствии с определением COM и средствами, отличными от \_ ИТФ. В частности, интерфейсы с любой вероятностью удаленного использования RPC в будущем должны определять \_ Допустимые коды RPC. \_Неожиданный код ошибки, который большинство разработчиков будет использовать для универсального юридического лица.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Обработка ошибок в COM](error-handling-in-com.md)
</dt> </dl>

 

 




