---
title: COM-объекты и интерфейсы
description: COM-объекты и интерфейсы
ms.assetid: a3b78086-0f02-4b3f-a856-46bfcf4457f4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7d0a663b5d6e5966422927e37f1501924bf8ec8921210c9d38765153dc0d80fc
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119501554"
---
# <a name="com-objects-and-interfaces"></a>COM-объекты и интерфейсы

COM — это технология, которая позволяет объектам взаимодействовать между процессами и компьютерами так же, как и в рамках одного процесса. COM делает это, указывая, что единственный способ манипулировать данными, связанными с объектом, — через *интерфейс* объекта. Когда этот термин используется в этой документации, он ссылается на реализацию в коде COM-совместимого интерфейса, связанного с объектом.

COM использует слово *Interface* в понятном смысле, отличном от того, который обычно используется в Visual C++ программировании. Интерфейс C++ ссылается на все функции, поддерживаемые классом, и что клиенты объекта могут вызывать для взаимодействия с ним. COM-интерфейс относится к предопределенной группе связанных функций, реализуемых классом COM, но конкретный интерфейс не обязательно представляет все функции, поддерживаемые классом.

Ссылка на объект, *реализующий* интерфейс, означает, что объект использует код, реализующий каждый метод интерфейса, и предоставляет совместимые с двоичным кодом com указатели на эти функции в библиотеке COM. Затем COM предоставляет доступ к этим функциям любому клиенту, запрашивающему указатель на интерфейс, независимо от того, находится ли клиент внутри или вне процесса, реализующего эти функции.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

-   [Реализации интерфейсов и интерфейсов](interfaces-and-interface-implementations.md)
-   [Указатели интерфейса и интерфейсы](interface-pointers-and-interfaces.md)
-   [IUnknown и наследование интерфейсов](iunknown-and-interface-inheritance.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Интерфейсы](interfaces.md)
</dt> </dl>

 

 




