---
title: Переводы языка COM
description: Компоненты, созданные с помощью модели COM, можно повторно использовать в приложениях, написанных на любом языке программирования, поддерживающем COM. Это обусловлено тем, что COM является двоичным стандартом и, как таковой, не зависит от языка.
ms.assetid: 89e74768-b7bd-4ab6-9129-9e677a9c14ca
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f622b83b998402e82d6cf20975331645362c55e8
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104410624"
---
# <a name="com-language-translations"></a>Переводы языка COM

Компоненты, созданные с помощью модели COM, можно повторно использовать в приложениях, написанных на любом языке программирования, поддерживающем COM. Это обусловлено тем, что COM является двоичным стандартом и, как таковой, не зависит от языка.

Объекты COM описаны в наиболее соответствующем языке программирования или языках. Например, объекты, создаваемые для использования на веб-страницах, обычно задокументированы в системе разработки Microsoft Visual Basic, тогда как объекты уровня системы обычно документируются в C++. Однако, поскольку модель COM не зависит от языка, вы не ограничены использованием объекта на том же языке, на котором он написан или документирован. Например, можно написать приложение в JScript, использующее элемент управления, созданный в C++ и описанный в Visual Basic.

В следующих разделах рассматриваются различия между языками программирования и описывается способ преобразования синтаксиса объектов COM с одного языка на другой. В дополнительных разделах описывается использование COM-объектов в различных языках и средах сценариев.

-   [Синтаксические отличия](syntax-differences.md)
-   [Преобразования типов данных](data-type-conversions.md)
-   [IDL-файлы](idl-files.md)
-   [Преобразование синтаксиса COM-объектов для языков программирования](translating-com-object-syntax-for-programming-languages.md)
-   [Создание сценариев с помощью COM-объектов](scripting-with-com-objects.md)

Цель — решить наиболее распространенные проблемы преобразования языка, возникающие при использовании COM-объектов. Описанные методики и принципы применимы к любому языку программирования или сценарию, поддерживающему COM. Поскольку языки сценариев и языки программирования представляют разные парадигмы программирования, преобразование между языками сценариев и языками программирования не устраняется.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Модель COM](component-object-model--com--portal.md)
</dt> </dl>

 

 




