---
title: Глоссарий COM
description: Страница глоссария
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: 9e2c56a2-0572-48b6-a2ef-650f1cf1b62e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 61c12f3c021988f0349d9eaf6a2bdbd9505ca8a6
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "105700950"
---
# <a name="com-glossary"></a>Глоссарий COM

<dl> <dt>

<span id="com.activation_gloss"></span><span id="COM.ACTIVATION_GLOSS"></span>**продукта**
</dt> <dd>

Процесс загрузки объекта в памяти, который преобразует его в состояние выполнения.

</dd> <dt>

<span id="com.active_state_gloss"></span><span id="COM.ACTIVE_STATE_GLOSS"></span>**активное состояние**
</dt> <dd>

COM-объект, который находится в состоянии выполнения и имеет видимый пользовательский интерфейс.

</dd> <dt>

<span id="com.absolute_moniker_gloss"></span><span id="COM.ABSOLUTE_MONIKER_GLOSS"></span>**абсолютное специальное имя**
</dt> <dd>

Моникер, указывающий абсолютное расположение объекта. Абсолютный моникер аналогичен полному пути.

</dd> <dt>

<span id="com.advisory_holder_gloss"></span><span id="COM.ADVISORY_HOLDER_GLOSS"></span>**держатель рекомендаций**
</dt> <dd>

COM-объект, который кэширует, управляет и отправляет уведомления об изменениях в приемники рекомендаций для приложений-контейнеров.

</dd> <dt>

<span id="com.advisory_sink_gloss"></span><span id="COM.ADVISORY_SINK_GLOSS"></span>**приемник рекомендаций**
</dt> <dd>

COM-объект, который может получать уведомления об изменениях во внедренном объекте или связанном объекте, так как он реализует интерфейс [**иадвисесинк**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-iadvisesink) или [**IAdviseSink2**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-iadvisesink2) . Контейнеры, которые должны получать уведомления об изменениях в объектах, реализуют приемник рекомендаций. Уведомления создаются на сервере, который использует объект держателя рекомендаций для кэширования уведомлений и управления ими в контейнерах.

</dd> <dt>

<span id="com.aggregate_object_gloss"></span><span id="COM.AGGREGATE_OBJECT_GLOSS"></span>**агрегатный объект**
</dt> <dd>

COM-объект, который состоит из одного или нескольких других COM-объектов. Один объект в статистическом выражении указывает на управляющий объект, который управляет тем, какие интерфейсы в агрегате предоставляются и являются частными. Этот управляющий объект имеет специальную реализацию [**IUnknown**](/windows/desktop/api/Unknwn/nn-unknwn-iunknown) , называемую управляющим **IUnknown**. Все объекты в статистическом выражении должны передавать вызовы методам **IUnknown** через управляющий **IUnknown**.

</dd> <dt>

<span id="com.aggregation_gloss"></span><span id="COM.AGGREGATION_GLOSS"></span>**статистической обработки**
</dt> <dd>

Метод компоновки для реализации COM-объектов. Он позволяет создать новый объект, повторно используя одну или несколько существующих реализаций интерфейса объектов. Объект Aggregate выбирает, какие интерфейсы предоставлять клиентам, а интерфейсы предоставляются так, как если бы они были реализованы с помощью статистического объекта. Клиенты статистического объекта обмениваются данными только с объектом Aggregate.

</dd> <dt>

<span id="com.ambient_property_gloss"></span><span id="COM.AMBIENT_PROPERTY_GLOSS"></span>**внешнее свойство**
</dt> <dd>

Свойство времени выполнения, управляемое и предоставляемое контейнером. Как правило, внешнее свойство представляет собой характеристику формы, например цвет фона, которую необходимо передать в элемент управления, чтобы элемент управления мог полагаться на внешний вид окружающей среды.

</dd> <dt>

<span id="com.anti_moniker_gloss"></span><span id="COM.ANTI_MONIKER_GLOSS"></span>**Защита моникера**
</dt> <dd>

Обратная запись моникера файла, элемента или указателя. Защита моникера добавляется в конец файла, элемента или моникера указателя, чтобы аннулируются его. Защита от моникеров используется в создании относительных моникеров.

</dd> <dt>

<span id="com.artificial_reference_counting_gloss"></span><span id="COM.ARTIFICIAL_REFERENCE_COUNTING_GLOSS"></span>**искусственный подсчет ссылок**
</dt> <dd>

Метод, используемый для защиты объекта перед вызовом функции или метода, который может преждевременно уничтожить его. Программа вызывает метод **IUnknown:: AddRef** для увеличения счетчика ссылок объекта перед вызовом, который может освободить объект. После возврата функции программа вызывает метод **IUnknown:: Release** , чтобы уменьшить число.

</dd> <dt>

<span id="com.asynchronous_binding_gloss"></span><span id="COM.ASYNCHRONOUS_BINDING_GLOSS"></span>**Асинхронная привязка**
</dt> <dd>

Тип привязки, в котором процесс должен выполняться асинхронно, чтобы избежать снижения производительности для конечного пользователя. Как правило, асинхронная привязка используется в распределенных средах, например в Интернете. OLE поддерживает асинхронные классы моникера и механизмы обратного вызова, позволяющие выполнять поиск и инициализацию объекта в распределенной среде, пока выполняются другие операции.

</dd> <dt>

<span id="com.asynchronous_call_gloss"></span><span id="COM.ASYNCHRONOUS_CALL_GLOSS"></span>**асинхронный вызов**
</dt> <dd>

Вызов функции, которая выполняется отдельно, чтобы вызывающий объект мог продолжить обработку инструкций, не дожидаясь возвращения функции.

</dd> <dt>

<span id="com.asynchronous_moniker_gloss"></span><span id="COM.ASYNCHRONOUS_MONIKER_GLOSS"></span>**Асинхронное моникер**
</dt> <dd>

Моникер, поддерживающий асинхронную привязку. Например, экземпляры класса моникера URL-адреса, предоставляемого системой, являются асинхронными моникерами.

</dd> <dt>

<span id="com.automation_gloss"></span><span id="COM.AUTOMATION_GLOSS"></span>**средствами**
</dt> <dd>

Способ управления объектами приложения извне приложения. Автоматизация обычно используется для создания приложений, предоставляющих объекты для программных средств и языков макросов, создания объектов одного приложения из других приложений и управления ими, а также для создания средств для доступа к объектам и управления ими.

</dd> <dt>

<span id="com.bind_context_gloss"></span><span id="COM.BIND_CONTEXT_GLOSS"></span>**контекст привязки**
</dt> <dd>

COM-объект, реализующий интерфейс [**IBindCtx**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-ibindctx) . Контексты привязки используются в операциях моникера для хранения ссылок на объекты, активируемые при связывании моникера. Контекст привязки содержит параметры, которые применяются ко всем операциям во время привязки универсального составного моникера и предоставляют реализацию моникера с доступом к сведениям о своей среде.

</dd> <dt>

<span id="com.binding_gloss"></span><span id="COM.BINDING_GLOSS"></span>**вязывания**
</dt> <dd>

Связывание имени с его референт. В частности, Поиск объекта с именем с помощью моникера, перевод его в состояние выполнения, если он еще не существует, и возвращение к нему указателя интерфейса. Объекты могут быть привязаны во время выполнения (также называемое поздним связыванием или динамической привязкой) или во время компиляции (также называемое статической привязкой).

</dd> <dt>

<span id="com.cache_gloss"></span><span id="COM.CACHE_GLOSS"></span>**Мбайта**
</dt> <dd>

(Обычно это временное) локальное хранилище данных. В OLE кэш содержит сведения, определяющие представление связанного или внедренного объекта при открытии контейнера.

</dd> <dt>

<span id="com.cache_initialization_gloss"></span><span id="COM.CACHE_INITIALIZATION_GLOSS"></span>**Инициализация кэша**
</dt> <dd>

Заполнение кэша связанного или внедренного объекта данными представления. Интерфейс [**иолекаче**](/windows/desktop/api/OleIdl/nn-oleidl-iolecache) предоставляет методы, которые контейнер может вызывать для управления данными, которые кэшируются для связанных или внедренных объектов.

</dd> <dt>

<span id="com.class_gloss"></span><span id="COM.CLASS_GLOSS"></span>**см**
</dt> <dd>

Определение объекта в коде. В C++ класс объекта определяется как тип данных, но в других языках это не так. Поскольку кодировку OLE можно закодировать на любом языке, класс используется для ссылки на общее определение объекта.

</dd> <dt>

<span id="com.class_factory_gloss"></span><span id="COM.CLASS_FACTORY_GLOSS"></span>**фабрика класса**
</dt> <dd>

COM-объект, реализующий интерфейс [**IClassFactory**](/windows/win32/api/unknwn/nn-unknwn-iclassfactory) и создающий один или несколько экземпляров объекта, идентифицируемого по заданному идентификатору класса (CLSID).

</dd> <dt>

<span id="com.class_identifier_gloss"></span><span id="COM.CLASS_IDENTIFIER_GLOSS"></span>**Идентификатор класса (CLSID)**
</dt> <dd>

Глобальный уникальный идентификатор (GUID), связанный с объектом класса OLE. Если объект класса будет использоваться для создания более чем одного экземпляра объекта, связанное серверное приложение должно зарегистрировать его CLSID в системном реестре, чтобы клиенты могли размещать и загружать исполняемый код, связанный с объектами. Каждый сервер OLE или контейнер, который допускает связывание с внедренными объектами, должен зарегистрировать идентификатор CLSID для каждого поддерживаемого определения объекта.

</dd> <dt>

<span id="com.class_object_gloss"></span><span id="COM.CLASS_OBJECT_GLOSS"></span>**Объект класса**
</dt> <dd>

В объектно-ориентированном программировании — объект, состояние которого совместно используется всеми объектами в классе и поведение которого действует на эти данные состояния классвиде. В COM объекты класса называются фабриками классов и обычно не имеют поведения, Кроме создания новых экземпляров класса.

</dd> <dt>

<span id="com.client_gloss"></span><span id="COM.CLIENT_GLOSS"></span>**компьютера**
</dt> <dd>

COM-объект, запрашивающий службы из другого объекта.

</dd> <dt>

<span id="com.client_site_gloss"></span><span id="COM.CLIENT_SITE_GLOSS"></span>**клиентский сайт**
</dt> <dd>

Отображаемый сайт для внедренного или связанного объекта в составном документе. Клиентский сайт — это основное средство, с помощью которого объект запрашивает службы из своего контейнера.

</dd> <dt>

<span id="com.clsid_gloss"></span><span id="COM.CLSID_GLOSS"></span>**ЭТОМУ**
</dt> <dd>

Глобальный уникальный идентификатор (GUID), связанный с объектом класса OLE. Если объект класса будет использоваться для создания более чем одного экземпляра объекта, связанное серверное приложение должно зарегистрировать его CLSID в системном реестре, чтобы клиенты могли размещать и загружать исполняемый код, связанный с объектами. Каждый сервер OLE или контейнер, который допускает связывание с внедренными объектами, должен зарегистрировать идентификатор CLSID для каждого поддерживаемого определения объекта.

</dd> <dt>

<span id="com.commit_gloss"></span><span id="COM.COMMIT_GLOSS"></span>**Сохраните**
</dt> <dd>

Для постоянного сохранения всех изменений, внесенных в объект хранилища или потока с момента открытия или последнего сохранения изменений.

</dd> <dt>

<span id="com.component_gloss"></span><span id="COM.COMPONENT_GLOSS"></span>**см**
</dt> <dd>

Объект, инкапсулирующий как данные, так и код, а также предоставляет хорошо указанный набор общедоступных служб.

</dd> <dt>

<span id="com.component_object_model_gloss"></span><span id="COM.COMPONENT_OBJECT_MODEL_GLOSS"></span>**Объектная модель компонента (COM)**
</dt> <dd>

Объектно-ориентированная модель программирования OLE, которая определяет, как объекты взаимодействуют внутри одного процесса или между процессами. В COM клиенты получают доступ к объекту через интерфейсы, реализованные в объекте.

</dd> <dt>

<span id="com.composite_menu_bar_gloss"></span><span id="COM.COMPOSITE_MENU_BAR_GLOSS"></span>**Составная строка меню**
</dt> <dd>

Общая строка меню, состоящая из групп меню из приложения-контейнера и серверного приложения, активируемого на месте.

</dd> <dt>

<span id="com.composite_moniker_gloss"></span><span id="COM.COMPOSITE_MONIKER_GLOSS"></span>**составной моникер**
</dt> <dd>

Моникер, состоящий из двух или более моникеров, обрабатываемых как единое целое. Составной моникер может быть неуниверсальным, то есть его моникеры компонента имеют особые знания друг друга или универсальные, что означает, что его моникеры компонента ничего не интересует друг с другом, за исключением того, что они являются моникерами

</dd> <dt>

<span id="com.compound_document_gloss"></span><span id="COM.COMPOUND_DOCUMENT_GLOSS"></span>**составной документ**
</dt> <dd>

Документ, содержащий связанные или внедренные объекты, а также собственные собственные данные.

</dd> <dt>

<span id="com.compound_file_gloss"></span><span id="COM.COMPOUND_FILE_GLOSS"></span>**составной файл**
</dt> <dd>

Реализация структурированного хранилища, предоставляемая OLE.

</dd> <dt>

<span id="com.com_object_gloss"></span><span id="COM.COM_OBJECT_GLOSS"></span>**COM-объект**
</dt> <dd>

Объект, который соответствует модели COM компонента OLE. COM-объект — это экземпляр определения объекта, который указывает данные объекта и одну или несколько реализаций интерфейсов для объекта. Клиенты взаимодействуют с COM-объектом только через его интерфейсы.

</dd> <dt>

<span id="com.connectable_object_gloss"></span><span id="COM.CONNECTABLE_OBJECT_GLOSS"></span>**Подключаемый объект**
</dt> <dd>

COM-объект, реализующий как минимум интерфейс [**IConnectionPointContainer**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-iconnectionpointcontainer) для управления объектами точек соединения. Подключаемые объекты поддерживают обмен данными между сервером и клиентом. Подключаемый объект создает и управляет одним или несколькими подобъектами точек подключения, которые получают события от интерфейсов, реализованных в других объектах, и отправляют их клиенту.

</dd> <dt>

<span id="com.connection_point_object_gloss"></span><span id="COM.CONNECTION_POINT_OBJECT_GLOSS"></span>**объект точки подключения**
</dt> <dd>

COM-объект, управляемый подключаемым объектом и реализующий интерфейс [**IConnectionPoint**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-iconnectionpoint) . Можно создать один или несколько объектов точек подключения и управлять ими с помощью подключаемого объекта. Каждый объект точки подключения управляет входящими событиями из определенного интерфейса другого объекта и отправляет эти события клиенту.

</dd> <dt>

<span id="com.container_application_gloss"></span><span id="COM.CONTAINER_APPLICATION_GLOSS"></span>**приложение контейнера**
</dt> <dd>

Приложение, которое поддерживает составные документы. Приложение-контейнер предоставляет хранилище для внедренного или связанного объекта, сайт для его дисплея, доступ к отображаемому сайту и приемник рекомендаций для получения уведомлений об изменениях в объекте.

</dd> <dt>

<span id="com.containment_gloss"></span><span id="COM.CONTAINMENT_GLOSS"></span>**вложения**
</dt> <dd>

Метод компоновки для реализации COM-объектов. Он позволяет одному объекту повторно использовать некоторые или все реализации интерфейса одного или нескольких объектов. Внешний объект выступает в качестве клиента для других объектов, делегируя реализацию, когда хочет использовать службы одного из содержащихся в нем объектов.

</dd> <dt>

<span id="com.context_gloss"></span><span id="COM.CONTEXT_GLOSS"></span>**локального**
</dt> <dd>

В COM+ это набор свойств времени выполнения, связанных с одним или несколькими COM-объектами, которые используются для предоставления служб для этих объектов.

</dd> <dt>

<span id="com.control_gloss"></span><span id="COM.CONTROL_GLOSS"></span>**элемента**
</dt> <dd>

Внедряемый, многократно используемый COM-объект, который поддерживает, как минимум, интерфейс [**метод интерфейса IOleControl**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-iolecontrol) . Элементы управления обычно связаны с пользовательским интерфейсом. Они также поддерживают взаимодействие с контейнером и могут повторно использоваться несколькими клиентами в зависимости от критериев лицензирования.

</dd> <dt>

<span id="com.control_container_gloss"></span><span id="COM.CONTROL_CONTAINER_GLOSS"></span>**контейнер элементов управления**
</dt> <dd>

Приложение, которое поддерживает внедрение элементов управления путем реализации интерфейса [**IOleControlSite**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-iolecontrolsite) .

</dd> <dt>

<span id="com.control_property_gloss"></span><span id="COM.CONTROL_PROPERTY_GLOSS"></span>**Control, свойство**
</dt> <dd>

Свойство времени выполнения, которое предоставляется элементом управления и управляется им. Например, шрифт и размер текста, используемые элементом управления, являются свойствами элементов управления.

</dd> <dt>

<span id="com.controlling_object_gloss"></span><span id="COM.CONTROLLING_OBJECT_GLOSS"></span>**Управление объектом**
</dt> <dd>

Объект в статистическом объекте, который управляет тем, какие интерфейсы в объекте агрегата предоставляются и являются частными. Интерфейс [**IUnknown**](/windows/desktop/api/Unknwn/nn-unknwn-iunknown) управляемого объекта называется управляющим **IUnknown**. Вызовы методов **IUnknown** других объектов в статистическом выражении должны передаваться в управляющий **IUnknown**.

</dd> <dt>

<span id="com.control_site_gloss"></span><span id="COM.CONTROL_SITE_GLOSS"></span>**сайт управления**
</dt> <dd>

Структура, реализованная контейнером элементов управления для управления отображением и хранением элемента управления. В заданном контейнере каждый элемент управления имеет соответствующий узел элемента управления.

</dd> <dt>

<span id="com.data_transfer_object_gloss"></span><span id="COM.DATA_TRANSFER_OBJECT_GLOSS"></span>**объект для перемещения данных**
</dt> <dd>

Объект, реализующий интерфейс [**IDataObject**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-idataobject) и содержащий данные, передаваемые из одного объекта в другой через буфер обмена или операции перетаскивания.

</dd> <dt>

<span id="com.default_object_handler_gloss"></span><span id="COM.DEFAULT_OBJECT_HANDLER_GLOSS"></span>**обработчик объектов по умолчанию**
</dt> <dd>

Библиотека DLL, предоставляемая с OLE, которая выступает в качестве суррогата в области обработки приложения-контейнера для реального объекта.

С помощью обработчика объектов по умолчанию можно просматривать хранимые данные объекта, не выполняя фактическую активацию объекта. Обработчик объектов по умолчанию выполняет другие задачи, такие как отрисовка объекта из его кэшированного состояния при загрузке объекта в память.

</dd> <dt>

<span id="com.dependent_object_gloss"></span><span id="COM.DEPENDENT_OBJECT_GLOSS"></span>**зависимый объект**
</dt> <dd>

COM-объект, который обычно инициализируется другим объектом (ведущим объектом). Несмотря на то что время существования зависимого объекта может иметь смысл только в течение времени существования ведущего объекта, объект узла не работает как управляющий [**IUnknown**](/windows/desktop/api/Unknwn/nn-unknwn-iunknown) для зависимого объекта. В отличие от этого, объект является агрегированным объектом, когда его время существования (с помощью его счетчика ссылок) полностью контролируется управляющим объектом.

</dd> <dt>

<span id="com.direct_access_mode_gloss"></span><span id="COM.DIRECT_ACCESS_MODE_GLOSS"></span>**режим прямого доступа**
</dt> <dd>

Один из двух режимов доступа, в которых можно открыть объект хранения. В режиме прямого доступа все изменения немедленно фиксируются в объекте корневого хранилища.

</dd> <dt>

<span id="com.document_object_gloss"></span><span id="COM.DOCUMENT_OBJECT_GLOSS"></span>**объект Document**
</dt> <dd>

Документ OLE, который может отображать одно или несколько активированных на месте представлений своих данных в собственном или внешнем фрейме, таком как браузер, сохраняя полный контроль над пользовательским интерфейсом. Помимо реализации обычных интерфейсов OLE и интерфейса активации на месте, объект документа должен реализовывать [**иоледокумент**](/windows/desktop/api/DocObj/nn-docobj-ioledocument), и каждое из его представлений (в виде объекта представления документа) должно реализовывать [**иоледокументвиев**](/windows/desktop/api/DocObj/nn-docobj-ioledocumentview).

</dd> <dt>

<span id="com.document_object_container_gloss"></span><span id="COM.DOCUMENT_OBJECT_CONTAINER_GLOSS"></span>**контейнер объектов Document**
</dt> <dd>

Приложение-контейнер может отображать одно или несколько представлений одного или нескольких объектов документа и управлять всеми содержащимися в нем объектами документа. Каждый объект документа связан с сайтом документа, а каждый сайт документа содержит один или несколько сайтов представления документов, соответствующих представлениям, поддерживаемым объектом Document. Контейнер объектов документов также включает фрейм контейнера, который обрабатывает согласование меню и панели инструментов, а также перечисление содержащихся объектов.

</dd> <dt>

<span id="com.document_object_server_gloss"></span><span id="COM.DOCUMENT_OBJECT_SERVER_GLOSS"></span>**сервер объектов документов**
</dt> <dd>

Серверное приложение, способное предоставлять объекты документов.

</dd> <dt>

<span id="com.document_site_gloss"></span><span id="COM.DOCUMENT_SITE_GLOSS"></span>**сайт документа**
</dt> <dd>

Клиентский сайт, реализованный контейнером объектов документов для управления отображением и хранением объекта документа. Каждый объект документа в контейнере имеет соответствующий сайт документа.

</dd> <dt>

<span id="com.document_site_object_gloss"></span><span id="COM.DOCUMENT_SITE_OBJECT_GLOSS"></span>**объект сайта документа**
</dt> <dd>

COM-объект, реализующий интерфейс [**иоледокументсите**](/windows/desktop/api/DocObj/nn-docobj-ioledocumentsite) , в дополнение к обычным интерфейсам клиентского сайта (например, [**иолеклиентсите**](/windows/desktop/api/OleIdl/nn-oleidl-ioleclientsite)).

</dd> <dt>

<span id="com.document_view_gloss"></span><span id="COM.DOCUMENT_VIEW_GLOSS"></span>**представление документа**
</dt> <dd>

Конкретная презентация данных документа. Один объект документа может иметь одно или несколько представлений, но одно представление документа может принадлежать одному и только одному объекту документа.

</dd> <dt>

<span id="com.document_view_object_gloss"></span><span id="COM.DOCUMENT_VIEW_OBJECT_GLOSS"></span>**Объект представления документов**
</dt> <dd>

COM-объект, реализующий интерфейс [**иоледокументвиев**](/windows/desktop/api/DocObj/nn-docobj-ioledocumentview) и соответствующий определенному представлению документа. Объект с несколькими представлениями документа объединяет отдельный объект представления документа для каждого представления.

</dd> <dt>

<span id="com.document_view_site_gloss"></span><span id="COM.DOCUMENT_VIEW_SITE_GLOSS"></span>**сайт представления документов**
</dt> <dd>

Объект, агрегированный объектом сайта документа для управления пространством отображения для конкретного представления объекта документа. В пределах конкретного сайта документа каждое представление документа имеет соответствующий сайт представления документов.

</dd> <dt>

<span id="com.document_view_site_object_gloss"></span><span id="COM.DOCUMENT_VIEW_SITE_OBJECT_GLOSS"></span>**объект сайта в представлении документов**
</dt> <dd>

COM-объект, агрегированный в объекте сайта документа и реализующий интерфейс [**иолеинплацесите**](/windows/desktop/api/OleIdl/nn-oleidl-ioleinplacesite) и, при необходимости, интерфейс [**иконтинуекаллбакк**](/windows/desktop/api/DocObj/nn-docobj-icontinuecallback) .

</dd> <dt>

<span id="com.drag_and_drop_gloss"></span><span id="COM.DRAG_AND_DROP_GLOSS"></span>**Перетаскивание**
</dt> <dd>

Операция, в которой конечный пользователь использует мышь или другое указывающее устройство для перемещения данных в другое место в том же или другом окне.

</dd> <dt>

<span id="com.embed_gloss"></span><span id="COM.EMBED_GLOSS"></span>**Внедрить**
</dt> <dd>

Для вставки объекта в составной документ таким образом, чтобы сохранить форматы данных, встроенные в этот объект, и разрешить его редактирование в контейнере с помощью средств, предоставляемых его сервером.

</dd> <dt>

<span id="com.embedded_object_gloss"></span><span id="COM.EMBEDDED_OBJECT_GLOSS"></span>**внедренный объект**
</dt> <dd>

Объект, данные которого хранятся в составном документе, но объект выполняется в пространстве процесса сервера. Обработчик объекта по умолчанию предоставляет суррогат в области обработки приложения-контейнера для реального объекта.

</dd> <dt>

<span id="com.extended_property_gloss"></span><span id="COM.EXTENDED_PROPERTY_GLOSS"></span>**Расширенное свойство**
</dt> <dd>

Свойство времени выполнения, например положение и размер элемента управления, которое пользователь предполагает предоставить элементу управления, но он предоставляется и управляется контейнером.

</dd> <dt>

<span id="com.file_moniker_gloss"></span><span id="COM.FILE_MONIKER_GLOSS"></span>**моникер файла**
</dt> <dd>

Моникер, основанный на пути в файловой системе. Моникеры файлов можно использовать для обнаружения объектов, сохраненных в собственных файлах. Моникер файла — это COM-объект, который поддерживает предоставляемую системой реализацию интерфейса [**IMoniker**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-imoniker) для класса моникера файла.

</dd> <dt>

<span id="com.font_object_gloss"></span><span id="COM.FONT_OBJECT_GLOSS"></span>**Объект Font**
</dt> <dd>

COM-объект, предоставляющий доступ к интерфейс графических устройствным шрифтам (GDI) с помощью реализации интерфейса [**IFont**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ifont) .

</dd> <dt>

<span id="com.format_identifier_gloss"></span><span id="COM.FORMAT_IDENTIFIER_GLOSS"></span>**идентификатор формата**
</dt> <dd>

Идентификатор GUID, определяющий набор постоянных свойств. Также называется FMTID.

</dd> <dt>

<span id="com.frame_gloss"></span><span id="COM.FRAME_GLOSS"></span>**NOFRAMES**
</dt> <dd>

Часть приложения-контейнера, ответственная за согласованность меню, сочетаний клавиш, панелей инструментов и других общих элементов пользовательского интерфейса с внедренным объектом COM или объектом Document.

</dd> <dt>

<span id="com.frame_object_gloss"></span><span id="COM.FRAME_OBJECT_GLOSS"></span>**объект Frame**
</dt> <dd>

COM-объект, реализующий интерфейс [**иолеинплацефраме**](/windows/desktop/api/OleIdl/nn-oleidl-ioleinplaceframe) и (необязательно) интерфейс [**IOleCommandTarget**](/windows/desktop/api/DocObj/nn-docobj-iolecommandtarget) .

</dd> <dt>

<span id="com.generic_composite_moniker_gloss"></span><span id="COM.GENERIC_COMPOSITE_MONIKER_GLOSS"></span>**универсальный составной моникер**
</dt> <dd>

Упорядоченная коллекция моникеров, начиная с моникера файла для предоставления пути на уровне документа и продолжая с одним или несколькими моникерами элементов, которые в целом уникально идентифицируют объект.

</dd> <dt>

<span id="com.helper_function_gloss"></span><span id="COM.HELPER_FUNCTION_GLOSS"></span>**вспомогательная функция**
</dt> <dd>

Функция, которая инкапсулирует вызовы других функций и методов интерфейса, общедоступных в пакете SDK для OLE. Вспомогательные функции — это удобный способ вызова часто используемых последовательностей функций и вызовов методов, которые выполняют стандартные задачи.

</dd> <dt>

<span id="com.host_object_gloss"></span><span id="COM.HOST_OBJECT_GLOSS"></span>**объект узла**
</dt> <dd>

COM-объект, который формирует иерархическую связь с одним или несколькими объектами COM, называемыми зависимыми объектами. Как правило, объект узла создает экземпляры зависимых объектов, и их существование имеет смысл только в течение времени существования объекта узла. Однако объект узла не выступает в качестве управляющего [**IUnknown**](/windows/desktop/api/Unknwn/nn-unknwn-iunknown) для зависимых объектов и не выполняет непосредственное делегирование реализаций интерфейса этих объектов.

</dd> <dt>

<span id="com.hresult_gloss"></span><span id="COM.HRESULT_GLOSS"></span>**СОСТАВ**
</dt> <dd>

Непрозрачный результирующий маркер, определенный как ноль, для успешного возврата из функции и ненулевое значение, если возвращается информация об ошибке или состоянии.

</dd> <dt>

<span id="com.hyperlink_object_gloss"></span><span id="COM.HYPERLINK_OBJECT_GLOSS"></span>**объект Hyperlink**
</dt> <dd>

COM-объект, реализующий как минимум интерфейс [**ихлинк**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/aa767974(v=vs.85)) и действующий как ссылка на объект в другом расположении (цель). Гиперссылка состоит из четырех частей: моникера, определяющего расположение целевого объекта. Строка для расположения в целевом объекте; понятное или отображаемое имя для целевого объекта; и строка, которая может содержать дополнительные параметры.

</dd> <dt>

<span id="com.hyperlink_browse_context_gloss"></span><span id="COM.HYPERLINK_BROWSE_CONTEXT_GLOSS"></span>**контекст обзора гиперссылок**
</dt> <dd>

COM-объект, реализующий интерфейс [**ихлинкбровсеконтекст**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/aa767949(v=vs.85)) и поддерживающий стек навигации по гиперссылкам. Объект контекста обзора управляет окном фрейма гиперссылки и окном целевого объекта гиперссылки.

</dd> <dt>

<span id="com.hyperlink_container_gloss"></span><span id="COM.HYPERLINK_CONTAINER_GLOSS"></span>**контейнер гиперссылок**
</dt> <dd>

Приложение-контейнер, которое поддерживает гиперссылки путем реализации интерфейса [**ихлинксите**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/aa767933(v=vs.85)) и, если объекты контейнера могут быть целевыми объектами других гиперссылок, интерфейс [**ихлинктаржет**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/aa767929(v=vs.85)) .

</dd> <dt>

<span id="com.hyperlink_frame_object_gloss"></span><span id="COM.HYPERLINK_FRAME_OBJECT_GLOSS"></span>**Объект рамки гиперссылки**
</dt> <dd>

COM-объект, реализующий интерфейс [**ихлинкфраме**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/aa767938(v=vs.85)) и управляющий навигацией верхнего уровня и отображением гиперссылок для контейнера фрейма и сервера целевого объекта гиперссылки.

</dd> <dt>

<span id="com.hyperlink_site_object_gloss"></span><span id="COM.HYPERLINK_SITE_OBJECT_GLOSS"></span>**объект гиперссылки**
</dt> <dd>

COM-объект, реализующий интерфейс [**ихлинксите**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/aa767933(v=vs.85)) и предоставляющий либо моникер, либо идентификатор интерфейса его контейнера гиперссылок. Один сайт гиперссылок может обслуживать несколько гиперссылок.

</dd> <dt>

<span id="com.hyperlink_target_object_gloss"></span><span id="COM.HYPERLINK_TARGET_OBJECT_GLOSS"></span>**Целевой объект гиперссылки**
</dt> <dd>

COM-объект, реализующий интерфейс [**ихлинктаржет**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/aa767929(v=vs.85)) и предоставляющий его моникер, понятное имя и другую информацию, которую будут использовать другие объекты-гиперссылки для перехода к нему.

</dd> <dt>

<span id="com.in_parameter_gloss"></span><span id="COM.IN_PARAMETER_GLOSS"></span>**в параметре**
</dt> <dd>

Параметр, который выделяется, задается и освобождается вызывающим объектом функции или метода интерфейса. Параметр in не изменяется вызванной функцией.

</dd> <dt>

<span id="com.in_out_parameter_gloss"></span><span id="COM.IN_OUT_PARAMETER_GLOSS"></span>**параметр in/out**
</dt> <dd>

Параметр, изначально выделенный вызывающим объектом для функции или метода интерфейса, а также при необходимости устанавливается, освобождается и перераспределяется, если это необходимо, в процессе вызова.

</dd> <dt>

<span id="com.in_place_activation_gloss"></span><span id="COM.IN_PLACE_ACTIVATION_GLOSS"></span>**Активация на месте**
</dt> <dd>

Изменение внедренного объекта в окне своего контейнера с помощью средств, предоставляемых сервером. Связанные объекты не поддерживают активацию на месте; они всегда редактируются в окне сервера.

</dd> <dt>

<span id="com.in_process_server_gloss"></span><span id="COM.IN_PROCESS_SERVER_GLOSS"></span>**внутрипроцессный сервер**
</dt> <dd>

Сервер, реализованный как библиотека DLL, которая выполняется в пространстве процесса клиента.

</dd> <dt>

<span id="com.instance_gloss"></span><span id="COM.INSTANCE_GLOSS"></span>**вхождение**
</dt> <dd>

Объект, для которого выделяется память или которая является постоянной.

</dd> <dt>

<span id="com.interface_gloss"></span><span id="COM.INTERFACE_GLOSS"></span>**взаимодействия**
</dt> <dd>

Группа семантически связанных функций, предоставляющих доступ к COM-объекту. Каждый интерфейс OLE определяет контракт, который позволяет объектам взаимодействовать в соответствии с объектной моделью компонента (COM). Хотя OLE предоставляет множество реализаций интерфейсов, большинство интерфейсов также могут быть реализованы разработчиками, создающими приложения OLE.

</dd> <dt>

<span id="com.interface_identifier_iid_gloss"></span><span id="COM.INTERFACE_IDENTIFIER_IID_GLOSS"></span>**Идентификатор интерфейса (IID)**
</dt> <dd>

Глобальный уникальный идентификатор (GUID), связанный с интерфейсом. Некоторые функции принимают идентификаторов IID в качестве параметров, позволяя вызывающей стороне указать, какой указатель интерфейса должен быть возвращен.

</dd> <dt>

<span id="com.item_moniker_gloss"></span><span id="COM.ITEM_MONIKER_GLOSS"></span>**Моникер элемента**
</dt> <dd>

Моникер на основе строки, определяющей объект в контейнере. Моникеры элементов могут обозначать объекты меньше, чем файлы, включая внедренные объекты в составной документ или псевдо-объект (например, диапазон ячеек в электронной таблице).

</dd> <dt>

<span id="com.licensing_gloss"></span><span id="COM.LICENSING_GLOSS"></span>**интерфейс**
</dt> <dd>

Функция COM, которая обеспечивает контроль над созданием объектов. Лицензированные объекты могут создаваться только клиентами, которым разрешено их использовать. Лицензирование реализуется в COM через интерфейс [**IClassFactory2**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-iclassfactory2) и с помощью поддержки лицензионного ключа, который может быть передан во время выполнения.

</dd> <dt>

<span id="com.link_object_gloss"></span><span id="COM.LINK_OBJECT_GLOSS"></span>**объект Link**
</dt> <dd>

COM-объект, который создается при создании или загрузке связанного COM-объекта. Объект Link предоставляется OLE и реализует интерфейс [**иолелинк**](/windows/desktop/api/OleIdl/nn-oleidl-iolelink) .

</dd> <dt>

<span id="com.linked_object_gloss"></span><span id="COM.LINKED_OBJECT_GLOSS"></span>**связанный объект**
</dt> <dd>

COM-объект, исходные данные которого физически расположены там, где они изначально были созданы. Вместе с составным документом сохраняются только моникер, представляющий исходные данные и соответствующие данные представления. Изменения, вносимые в источник ссылки, автоматически отражаются в связанном объекте.

</dd> <dt>

<span id="com.link_source_gloss"></span><span id="COM.LINK_SOURCE_GLOSS"></span>**Источник ссылки**
</dt> <dd>

Данные, являющиеся источником связанного объекта. Источником связи может быть файл или часть файла, например выделенный диапазон ячеек в файле (также называемый псевдо-объектом).

</dd> <dt>

<span id="com.loaded_state_gloss"></span><span id="COM.LOADED_STATE_GLOSS"></span>**загруженное состояние**
</dt> <dd>

Состояние объекта после того, как его структуры данных загружены в память и доступны для клиентского процесса.

</dd> <dt>

<span id="com.local_server_gloss"></span><span id="COM.LOCAL_SERVER_GLOSS"></span>**локальный сервер**
</dt> <dd>

Сервер вне процесса, реализованный как. Приложение EXE работает на том же компьютере, что и его клиентское приложение.

</dd> <dt>

<span id="com.lock_gloss"></span><span id="COM.LOCK_GLOSS"></span>**скрыть**
</dt> <dd>

Указатель, который удерживается и, возможно, счетчик ссылок, увеличивающийся в выполняемом объекте. OLE определяет два типа блокировок, которые могут храниться в объекте: strong и слабый. Чтобы реализовать строгую блокировку, сервер должен поддерживать как указатель, так и счетчик ссылок, чтобы объект оставался заблокированным в памяти по крайней мере до тех пор, пока сервер не вызовет метод [**IUnknown:: Release**](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-release). Чтобы реализовать слабую блокировку, сервер хранит только указатель на объект, чтобы объект мог быть уничтожен другим процессом.

</dd> <dt>

<span id="com.marshaling_gloss"></span><span id="COM.MARSHALING_GLOSS"></span>**Маршалинг**
</dt> <dd>

Упаковка и отправка вызовов методов интерфейса через границы потока или процесса.

</dd> <dt>

<span id="com.media_type_gloss"></span><span id="COM.MEDIA_TYPE_GLOSS"></span>**Тип носителя**
</dt> <dd>

Расширение MIME, которое позволяет согласовать формат данных между клиентом и объектом.

</dd> <dt>

<span id="com.mime_content_type_gloss"></span><span id="COM.MIME_CONTENT_TYPE_GLOSS"></span>**Тип содержимого MIME**
</dt> <dd>

Расширение MIME, которое позволяет согласовать формат данных между клиентом и объектом.

</dd> <dt>

<span id="com.multipurpose_internet_mail_extension_gloss"></span><span id="COM.MULTIPURPOSE_INTERNET_MAIL_EXTENSION_GLOSS"></span>**Многоцелевое расширение электронной почты в Интернете (MIME)**
</dt> <dd>

Изначально разработанный протокол Интернета, позволяющий обмениваться сообщениями электронной почты с богатым содержимым в разнородных сетях, компьютерах и средах электронной почты. На практике MIME также был принят и расширен приложениями, не являющимися почтой.

</dd> <dt>

<span id="com.moniker_gloss"></span><span id="COM.MONIKER_GLOSS"></span>**помощи**
</dt> <dd>

Объект, реализующий интерфейс [**IMoniker**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-imoniker) . Моникер выступает в качестве имени, уникально идентифицирующего COM-объект. Точно так же, как путь определяет файл в файловой системе, моникер определяет COM-объект в пространстве имен каталога.

</dd> <dt>

<span id="com.moniker_class_gloss"></span><span id="COM.MONIKER_CLASS_GLOSS"></span>**класс моникера**
</dt> <dd>

Реализация интерфейса [**IMoniker**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-imoniker) . Предоставляемые системой классы моникера включают моникеры файлов, моникеры элементов, универсальные составные моникеры, средства защиты от моникеров, моникеры указателей и моникеры URL-адресов.

</dd> <dt>

<span id="com.moniker_client_gloss"></span><span id="COM.MONIKER_CLIENT_GLOSS"></span>**моникер клиента**
</dt> <dd>

Приложение, использующее моникеры для получения указателей интерфейсов на объекты, управляемые другим приложением.

</dd> <dt>

<span id="com.moniker_provider_gloss"></span><span id="COM.MONIKER_PROVIDER_GLOSS"></span>**Поставщик моникера**
</dt> <dd>

Приложение, которое предоставляет доступные моникеры, которые определяют объекты, которыми он управляет, чтобы объекты были доступны другим приложениям.

</dd> <dt>

<span id="com.namespace_extension_gloss"></span><span id="COM.NAMESPACE_EXTENSION_GLOSS"></span>**расширение пространства имен**
</dt> <dd>

Внутрипроцессный COM-объект, реализующий [**ишеллфолдер**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellfolder), [**иперсистфолдер**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipersistfolder)и [**ишеллвиев**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellview), которые иногда называют интерфейсами расширения пространства имен. Расширение пространства имен используется либо для расширения пространства имен оболочки, либо для создания отдельного пространства имен. Основные пользователи — это проводник Windows и общие диалоговые окна файлов.

</dd> <dt>

<span id="com.native_data_gloss"></span><span id="COM.NATIVE_DATA_GLOSS"></span>**собственные данные**
</dt> <dd>

Данные, используемые приложением OLE Server при редактировании внедренного объекта.

</dd> <dt>

<span id="com.object_gloss"></span><span id="COM.OBJECT_GLOSS"></span>**объектами**
</dt> <dd>

В OLE — структура программирования, включающая как данные, так и функциональные возможности, которые определены и выделены как единое целое и для которых предоставляется только общий доступ через интерфейсы структуры программирования. COM-объект должен поддерживать, как минимум, интерфейс [**IUnknown**](/windows/desktop/api/Unknwn/nn-unknwn-iunknown) , который поддерживает существование объекта, пока он используется, и предоставляет доступ к другим интерфейсам объекта.

</dd> <dt>

<span id="com.object_state_gloss"></span><span id="COM.OBJECT_STATE_GLOSS"></span>**состояние объекта** 
</dt> <dd>

Связь между объектом составного документа в его контейнере и приложением, ответственным за создание объекта: активный, пассивный, загруженный или выполняется. Пассивные объекты хранятся на диске или в базе данных, а объект не выбран или активен. В загруженном состоянии структуры данных объекта были загружены в память, но недоступны для таких операций, как редактирование. Работающие объекты загружаются и доступны для всех операций. Активные объекты — это объекты с видимым пользовательским интерфейсом.

</dd> <dt>

<span id="com.object_type_name_gloss"></span><span id="COM.OBJECT_TYPE_NAME_GLOSS"></span>**имя типа объекта**
</dt> <dd>

Уникальная строка идентификации, которая хранится как часть информации, доступной для объекта в базе данных регистрации.

</dd> <dt>

<span id="com.ole_gloss"></span><span id="COM.OLE_GLOSS"></span>**OLEDB**
</dt> <dd>

Технология Microsoft на основе объектов для совместного использования информации и служб через границы процессов и компьютеров.

</dd> <dt>

<span id="com.out_of_process_server_gloss"></span><span id="COM.OUT_OF_PROCESS_SERVER_GLOSS"></span>**сервер вне процесса**
</dt> <dd>

Сервер, реализованный как. EXE-приложение, выполняемое за пределами процесса клиента либо на том же или на удаленном компьютере.

</dd> <dt>

<span id="com.out_parameter_gloss"></span><span id="COM.OUT_PARAMETER_GLOSS"></span>**выходной параметр**
</dt> <dd>

Выходной параметр выделяется вызываемой функцией и освобождается вызывающей стороной.

</dd> <dt>

<span id="com.passive_state_gloss"></span><span id="COM.PASSIVE_STATE_GLOSS"></span>**пассивное состояние**
</dt> <dd>

Состояние COM-объекта при его хранении (на диске или в базе данных). Объект не выбран или не активен.

</dd> <dt>

<span id="com.persistent_property_gloss"></span><span id="COM.PERSISTENT_PROPERTY_GLOSS"></span>**Постоянное свойство**
</dt> <dd>

Сведения, которые могут храниться в постоянном виде в составе объекта хранилища, например файла или каталога. Постоянные свойства группируются в наборы свойств, которые могут быть отображены и изменены.

Свойство persistent отличается от свойств времени выполнения объектов, созданных с помощью элементов управления OLE и технологий автоматизации, которые можно использовать для воздействия на поведение системы. Структура [**пропвариант**](/windows/win32/api/propidl/ns-propidl-propvariant) определяет все допустимые типы постоянных свойств, тогда как структура **Variant** определяет все допустимые типы свойств времени выполнения.

</dd> <dt>

<span id="com.persistent_storage_gloss"></span><span id="COM.PERSISTENT_STORAGE_GLOSS"></span>**постоянное хранилище**
</dt> <dd>

Хранение файла или объекта на носителе, например в файловой системе или базе данных, чтобы объект и его данные сохранялись при закрытии файла, а затем повторно открыты позже.

</dd> <dt>

<span id="com.picture_object_gloss"></span><span id="COM.PICTURE_OBJECT_GLOSS"></span>**Объект Picture**
</dt> <dd>

COM-объект, предоставляющий доступ к изображениям GDI путем реализации интерфейса [**ипиктуре**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipicture) .

</dd> <dt>

<span id="com.pointer_moniker_gloss"></span><span id="COM.POINTER_MONIKER_GLOSS"></span>**моникер указателя**
</dt> <dd>

Моникер, который сопоставляет указатель интерфейса с объектом в памяти. В то время как большинство моникеров обозначают объекты, которые могут храниться постоянно, моникеры указателей указывают объекты, которые не могут. Они позволяют таким объектам участвовать в операции привязки моникера.

</dd> <dt>

<span id="com.presentation_data_gloss"></span><span id="COM.PRESENTATION_DATA_GLOSS"></span>**данные представления**
</dt> <dd>

Данные, используемые контейнером для вывода внедренных или связанных объектов.

</dd> <dt>

<span id="com.primary_verb_gloss"></span><span id="COM.PRIMARY_VERB_GLOSS"></span>**Первичная команда**
</dt> <dd>

Действие, связанное с наиболее распространенной или предпочтительной операцией, выполняемой пользователями для объекта. Первичная команда всегда определяется как команда Zero в системной базе данных регистрации. Основная команда объекта выполняется двойным щелчком объекта.

</dd> <dt>

<span id="com.property_gloss"></span><span id="COM.PROPERTY_GLOSS"></span>**свойства**
</dt> <dd>

Сведения, связанные с объектом. В OLE свойства делятся на две категории: свойства времени выполнения и постоянные свойства. Свойства времени выполнения обычно связаны с объектами управления или их контейнерами. Например, цвет фона — это свойство времени выполнения, заданное контейнером элемента управления. Постоянные свойства связаны с хранимыми объектами.

</dd> <dt>

<span id="com.property_frame_gloss"></span><span id="COM.PROPERTY_FRAME_GLOSS"></span>**рамка свойства**
</dt> <dd>

Механизм пользовательского интерфейса, отображающий одну или несколько страниц свойств для элемента управления. Система выполнения элементов управления OLE предоставляет стандартную реализацию рамки свойства, доступ к которой можно получить с помощью вспомогательной функции [**олекреатепропертифраме**](/windows/desktop/api/OleCtl/nf-olectl-olecreatepropertyframe) .

</dd> <dt>

<span id="com.property_identifier_gloss"></span><span id="COM.PROPERTY_IDENTIFIER_GLOSS"></span>**Идентификатор свойства**
</dt> <dd>

4-байтовое целое число со знаком, определяющее постоянное свойство в наборе свойств.

</dd> <dt>

<span id="com.property_page_gloss"></span><span id="COM.PROPERTY_PAGE_GLOSS"></span>**Страница свойств**
</dt> <dd>

COM-объект с собственным идентификатором CLSID, который является частью пользовательского интерфейса, реализованного элементом управления, и позволяет просматривать и задавать свойства элемента управления. Объекты страницы свойств реализуют интерфейс [**ипропертипаже**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipropertypage) .

</dd> <dt>

<span id="com.property_page_site_gloss"></span><span id="COM.PROPERTY_PAGE_SITE_GLOSS"></span>**сайт страницы свойств**
</dt> <dd>

Расположение в рамке свойства, где отображается страница свойств. Рамка свойства реализует интерфейс [**ипропертипажесите**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipropertypagesite) , который содержит методы для управления узлами каждой страницы свойств, предоставляемой элементом управления.

</dd> <dt>

<span id="com.property_set_gloss"></span><span id="COM.PROPERTY_SET_GLOSS"></span>**набор свойств**
</dt> <dd>

Логически связанная группа свойств, связанная с сохраненным объектом. Чтобы создать, открыть, удалить или перечислить один или несколько наборов свойств, реализуйте интерфейс [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) . При использовании составных файлов можно использовать реализацию этого интерфейса OLE, а не реализовывать собственный.

</dd> <dt>

<span id="com.property_set_storage_gloss"></span><span id="COM.PROPERTY_SET_STORAGE_GLOSS"></span>**хранилище набора свойств**
</dt> <dd>

Объект хранилища COM, содержащий набор свойств. Хранилище набора свойств — это зависимый объект, связанный с объектом хранилища и управляемый им.

</dd> <dt>

<span id="com.property_sheet_gloss"></span><span id="COM.PROPERTY_SHEET_GLOSS"></span>**Страница свойств**
</dt> <dd>

Набор страниц свойств для одного или нескольких объектов.

</dd> <dt>

<span id="com.proxy_gloss"></span><span id="COM.PROXY_GLOSS"></span>**-**
</dt> <dd>

Объект, зависящий от интерфейса, который упаковывает параметры для этого интерфейса в процессе подготовки к удаленному вызову метода. Прокси-сервер выполняется в адресном пространстве отправителя и взаимодействует с соответствующей заглушкой в адресном пространстве получателя.

</dd> <dt>

<span id="com.proxy_manager_gloss"></span><span id="COM.PROXY_MANAGER_GLOSS"></span>**Диспетчер прокси-сервера**
</dt> <dd>

При стандартном маршалировании — это прокси-сервер, который управляет всеми прокси интерфейсами для одного объекта.

</dd> <dt>

<span id="com.pseudo_object_gloss"></span><span id="COM.PSEUDO_OBJECT_GLOSS"></span>**псевдо**
</dt> <dd>

Часть документа или внедренного объекта, например диапазон ячеек в электронной таблице, которая может быть источником для COM-объекта.

</dd> <dt>

<span id="com.reference_counting_gloss"></span><span id="COM.REFERENCE_COUNTING_GLOSS"></span>**подсчет ссылок**
</dt> <dd>

Поддержание счетчика каждого указателя интерфейса, хранящегося на объекте, чтобы гарантировать, что объект не будет уничтожен до освобождения всех ссылок на него.

</dd> <dt>

<span id="com.relative_moniker_gloss"></span><span id="COM.RELATIVE_MONIKER_GLOSS"></span>**относительный моникер**
</dt> <dd>

Моникер, указывающий расположение объекта относительно расположения другого объекта. Относительный моникер аналогичен относительному пути, например. \\ Резервное копирование \\ отчета. old.

</dd> <dt>

<span id="com.remote_server_gloss"></span><span id="COM.REMOTE_SERVER_GLOSS"></span>**удаленный сервер**
</dt> <dd>

Серверное приложение, реализованное как EXE-файл, выполняющееся на другом компьютере из клиентского приложения, использующего его.

</dd> <dt>

<span id="com.revert_gloss"></span><span id="COM.REVERT_GLOSS"></span>**Верните**
</dt> <dd>

Значение, чтобы отменить все изменения, внесенные в объект с момента последнего фиксации изменений или открытия хранилища объекта.

</dd> <dt>

<span id="com.root_storage_object_gloss"></span><span id="COM.ROOT_STORAGE_OBJECT_GLOSS"></span>**объект корневого хранилища**
</dt> <dd>

Внешний объект хранилища в документе. Объект корневого хранилища может содержать другие вложенные объекты хранилища и потоки. Например, составной документ сохраняется на диске в виде последовательности объектов хранилища и потоков в корневом объекте хранилища.

</dd> <dt>

<span id="com.running_state_gloss"></span><span id="COM.RUNNING_STATE_GLOSS"></span>**состояние выполнения**
</dt> <dd>

Состояние COM-объекта при выполнении серверного приложения, а также доступ к его интерфейсам и получение уведомлений об изменениях.

</dd> <dt>

<span id="com.running_object_table_gloss"></span><span id="COM.RUNNING_OBJECT_TABLE_GLOSS"></span>**работающая таблица объектов (ROT)**
</dt> <dd>

Глобально доступная таблица на каждом компьютере, которая отслеживает все COM-объекты в состоянии выполнения, которые могут быть идентифицированы моникером. Поставщики моникеров регистрируют объект в таблице, что увеличивает число ссылок объекта. Прежде чем объект можно будет уничтожить, его моникер должен быть освобожден из таблицы.

</dd> <dt>

<span id="com.run_time_property_gloss"></span><span id="COM.RUN_TIME_PROPERTY_GLOSS"></span>**Свойство времени выполнения**
</dt> <dd>

Сведения о дискретном состоянии, связанные с объектом элемента управления или его контейнером. Существует три типа свойств времени выполнения: внешние свойства, свойства элементов управления и расширенные свойства.

</dd> <dt>

<span id="com.self_registration_gloss"></span><span id="COM.SELF_REGISTRATION_GLOSS"></span>**Самостоятельная регистрация**
</dt> <dd>

Процесс, с помощью которого сервер может выполнять свои собственные операции с реестром.

</dd> <dt>

<span id="com.server_application_gloss"></span><span id="COM.SERVER_APPLICATION_GLOSS"></span>**серверное приложение**
</dt> <dd>

Приложение, которое может создавать COM-объекты. Затем приложения контейнера могут внедрять эти объекты или связываться с ними.

</dd> <dt>

<span id="com.static_object_gloss"></span><span id="COM.STATIC_OBJECT_GLOSS"></span>**статический объект**
</dt> <dd>

Объект, содержащий только презентацию без собственных данных. Контейнер может обрабатывать статический объект так, будто он был связанным или внедренным объектом, за исключением того, что невозможно изменить статический объект.

Статический объект может быть результатом, например, от разрыва связи на связанном объекте, т. е. серверное приложение недоступно, или пользователь не хочет больше обновлять связанный объект.

</dd> <dt>

<span id="com.storage_object_gloss"></span><span id="COM.STORAGE_OBJECT_GLOSS"></span>**Объект Storage**
</dt> <dd>

COM-объект, реализующий интерфейс [**IStorage**](/windows/desktop/api/objidl/nn-objidl-istorage) . Объект хранилища содержит вложенные объекты хранилища или объекты потока, что приводит к эквиваленту структуры каталога или файла в одном файле.

</dd> <dt>

<span id="com.stream_object_gloss"></span><span id="COM.STREAM_OBJECT_GLOSS"></span>**Объект Stream**
</dt> <dd>

COM-объект, реализующий интерфейс [**IStream**](/windows/desktop/api/objidl/nn-objidl-istream) . Объект потока аналогичен файлу в каталоге или файловой системе.

</dd> <dt>

<span id="com.structured_storage_gloss"></span><span id="COM.STRUCTURED_STORAGE_GLOSS"></span>**Структурированное хранилище**
</dt> <dd>

Технология OLE для хранения составных файлов в собственных файловых системах.

</dd> <dt>

<span id="com.stub_gloss"></span><span id="COM.STUB_GLOSS"></span>**ловушек**
</dt> <dd>

Когда параметры метода функции или интерфейса передаются через границу процесса, заглушка представляет собой объект определенного интерфейса, который разбивает Упакованные параметры и вызывает требуемый метод. Заглушка выполняется в адресном пространстве получателя и взаимодействует с соответствующим прокси-сервером в адресном пространстве отправителя.

</dd> <dt>

<span id="com.stub_manager_gloss"></span><span id="COM.STUB_MANAGER_GLOSS"></span>**Диспетчер заглушек**
</dt> <dd>

Управляет всеми заглушками интерфейсов для одного объекта.

</dd> <dt>

<span id="com.synchronous_call_gloss"></span><span id="COM.SYNCHRONOUS_CALL_GLOSS"></span>**синхронный вызов**
</dt> <dd>

Вызов функции, который не позволяет выполнять дальнейшие инструкции в вызывающем процессе, пока функция не вернет значение.

</dd> <dt>

<span id="com.system_registry_gloss"></span><span id="COM.SYSTEM_REGISTRY_GLOSS"></span>**системный реестр**
</dt> <dd>

Системный репозиторий данных, поддерживаемых Windows, который содержит сведения о системе и ее приложениях, включая клиенты и серверы OLE.

</dd> <dt>

<span id="com.transacted_access_mode_gloss"></span><span id="COM.TRANSACTED_ACCESS_MODE_GLOSS"></span>**режим транзакционного доступа**
</dt> <dd>

Один из двух режимов доступа, в которых можно открыть объект хранения. При открытии в режиме транзакций изменения сохраняются в буферах до тех пор, пока объект корневого хранилища не зафиксирует свои изменения.

</dd> <dt>

<span id="com.type_information_gloss"></span><span id="COM.TYPE_INFORMATION_GLOSS"></span>**сведения о типе**
</dt> <dd>

Сведения о классе объекта, предоставляемом библиотекой типов. Для предоставления сведений о типах COM-объект реализует интерфейс [**IProvideClassInfo**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-iprovideclassinfo) .

</dd> <dt>

<span id="com.uniform_data_transfer_gloss"></span><span id="COM.UNIFORM_DATA_TRANSFER_GLOSS"></span>**Единая для обмена данными**
</dt> <dd>

Модель для передачи данных через буфер обмена, перетаскивание или автоматизацию. Объекты, согласованные с этой моделью, реализуют интерфейс [**IDataObject**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-idataobject) . Эта модель заменяет DDE (динамический обмен данными).

</dd> <dt>

<span id="com.unmarshaling_gloss"></span><span id="COM.UNMARSHALING_GLOSS"></span>**демаршалинга**
</dt> <dd>

Распаковка параметров, отправленных на прокси-сервер через границы процесса.

</dd> <dt>

<span id="com.universal_resource_locator_gloss"></span><span id="COM.UNIVERSAL_RESOURCE_LOCATOR_GLOSS"></span>**Указатель универсального ресурса (URL-адрес)**
</dt> <dd>

Идентификатор, используемый в Интернете для имен и расположений объектов в Интернете. OLE предоставляет класс моникера, моникер URL, реализацию которого можно использовать для привязки клиента к объектам, идентифицируемым по URL-адресу.

</dd> <dt>

<span id="com.url_moniker_gloss"></span><span id="COM.URL_MONIKER_GLOSS"></span>**Моникер URL**
</dt> <dd>

Моникер, основанный на указателе универсального ресурса (URL). Клиент может использовать моникеры URL-адресов для привязки к объектам, размещенным в Интернете. Предоставляемый системой класс моникера поддерживает как синхронную, так и асинхронную привязку.

</dd> </dl>

 

 