---
title: COM-клиенты и серверы
description: Важным аспектом модели COM является взаимодействие клиентов и серверов.
ms.assetid: 5d1d8613-3087-443d-8547-a767c8ba4959
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 79d189b464c8e3a32ff378951067275ab29f5fbabc0b2777c2b2226d632a8bfb
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119048662"
---
# <a name="com-clients-and-servers"></a>COM-клиенты и серверы

Важным аспектом модели COM является взаимодействие клиентов и серверов. *Клиент COM* — это любой код или объект, который получает указатель на COM-сервер и использует его службы путем вызова методов своих интерфейсов. *Сервер COM* — это любой объект, который предоставляет службы клиентам; Эти службы представлены в виде реализаций COM-интерфейса, которые могут вызываться любым клиентом, который может получить указатель на один из интерфейсов объекта Server.

Существует два основных типа серверов: *внутрипроцессный* и *внутрипроцессный*. Внутрипроцессный сервер реализуется в динамической связанной библиотеке (DLL), а серверы вне обработки реализуются в исполняемом файле (EXE). Необработанные серверы могут находиться либо на локальном компьютере, либо на удаленном компьютере. Кроме того, COM предоставляет механизм, позволяющий выполнить внутрипроцессный сервер (DLL) в процессе суррогатного EXE-файла, чтобы получить преимущество запуска процесса на удаленном компьютере. Дополнительные сведения см. в разделе [DLL-суррогаты](dll-surrogates.md).

Модель программирования COM и конструкции теперь расширены таким образом, чтобы клиенты и серверы COM могли работать в сети, а не только на данном компьютере. Это позволяет существующим приложениям взаимодействовать с новыми приложениями и между сетями с соответствующим администрированием, а новые приложения могут быть написаны для использования преимуществ сетевых возможностей.

Клиентским приложениям COM не нужно знать, как упаковываются объекты сервера, будь они упакованы как внутрипроцессный объекты (в библиотеках DLL) или как локальные или удаленные объекты (в exe-файлы). Кроме того, распределенная модель COM позволяет упаковывать объекты в приложения служб, а также выполнять синхронизацию COM с широкими возможностями администрирования и интеграции системы Windows.

> [!Note]  
> В этой документации аббревиатура COM используется в настройках DCOM. Это связано с тем, что DCOM не разделяется; это просто модель COM с более длинным каналом передачи. В случаях, когда описание является удаленной операцией, используется термин *Распределенная модель COM* .

 

Модель COM позволяет добавить поддержку прозрачности расположения, которая распространяется по сети. Он позволяет приложениям, написанным для отдельных компьютеров, работать по сети и предоставляет функции, расширяющие эти возможности и добавляющие в сеть необходимые компоненты безопасности. (Дополнительные сведения см. [в разделе Security in com](security-in-com.md).)

COM указывает механизм, с помощью которого код класса может использоваться многими различными приложениями.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

-   [Получение указателя на объект](getting-a-pointer-to-an-object.md)
-   [Создание объекта через объект класса](creating-an-object-through-a-class-object.md)
-   [Обязанности сервера COM](com-server-responsibilities.md)
-   [Состояние постоянного объекта](persistent-object-state.md)
-   [Предоставление сведений о классе](providing-class-information.md)
-   [Обмен данными между объектами](inter-object-communication.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Синхронизация вызовов](call-synchronization.md)
</dt> <dt>

[Безопасность в COM](security-in-com.md)
</dt> </dl>

 

 




