---
title: Параметры безопасности COM по умолчанию
description: Можно использовать параметры безопасности COM по умолчанию для приложения, а не указывать собственные настройки безопасности.
ms.assetid: 6f1f6925-a6ab-4cfa-b0b4-b4b4012979f2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4cba607044d6e93c9f01243809feae6e5a600851
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104328504"
---
# <a name="com-security-defaults"></a><span data-ttu-id="6f5d1-103">Параметры безопасности COM по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-103">COM Security Defaults</span></span>

<span data-ttu-id="6f5d1-104">Можно использовать параметры безопасности COM по умолчанию для приложения, а не указывать собственные настройки безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-104">You can use the COM security defaults for your application rather than specifying your own security settings.</span></span> <span data-ttu-id="6f5d1-105">В этом случае COM будет инициализировать и управлять безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-105">In that case, COM will initialize and manage security for you.</span></span> <span data-ttu-id="6f5d1-106">Вам не нужно настраивать реестр или вызывать функции безопасности в программе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-106">You do not need to configure the registry or call any security functions in your program.</span></span>

<span data-ttu-id="6f5d1-107">Однако если были заданы или изменены некоторые именованные значения реестра, по умолчанию будут затронуты параметры безопасности, используемые моделью COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-107">However, if certain registry named values have been set or modified, the security defaults that COM uses will be affected.</span></span> <span data-ttu-id="6f5d1-108">В приведенном ниже списке описаны значения по умолчанию для безопасности COM и объясняется влияние параметров реестра на некоторые значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-108">The list below describes COM security default values and explains how some values are influenced by registry settings.</span></span>

<span data-ttu-id="6f5d1-109">Ниже приведены значения безопасности по умолчанию, используемые моделью COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-109">Following are the default security values that COM uses:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6f5d1-110">Поставщик службы безопасности по умолчанию — это тот, который определяется моделью COM и наиболее совместим с средой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-110">The default security service provider is the one that is determined by COM to be the most compatible with the environment.</span></span> <span data-ttu-id="6f5d1-111">COM выбирает либо протокол Kerberos V5, либо поставщик NTLMSSP, при этом по умолчанию используется протокол Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-111">COM chooses either the Kerberos v5 protocol or NTLMSSP, with the Kerberos protocol being the default choice.</span></span> <span data-ttu-id="6f5d1-112">Ни один из протоколов, предоставляемых SChannel, никогда не выбирается по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-112">None of the protocols provided by Schannel are ever chosen as the default.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6f5d1-113">Система определяет вызывающий объект через имя пользователя и пароль и автоматически создает маркер идентификации, используемый системой безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-113">The system identifies a caller through user name and password and automatically creates an identification token used by the security system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6f5d1-114">Если существует именованное значение [легациаусентикатионлевел](legacyauthenticationlevel.md) и задано его значение, используется это значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-114">If the [LegacyAuthenticationLevel](legacyauthenticationlevel.md) named value exists and if its value has been set, that value is used.</span></span> <span data-ttu-id="6f5d1-115">В противном случае уровень проверки подлинности устанавливается в Connect (RPC \_ C \_ AUTHN \_ Level \_ Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-115">Otherwise, the authentication level is set at connect (RPC\_C\_AUTHN\_LEVEL\_CONNECT).</span></span> <span data-ttu-id="6f5d1-116">Этот уровень означает, что при первом вызове клиента на сервере COM выполняет проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-116">This level means that at the first call a client makes to the server, COM does an authentication check.</span></span> <span data-ttu-id="6f5d1-117">Если клиент проходит проверку, дальнейшая проверка подлинности не выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-117">If the client passes the check, no further authentication is done.</span></span> <span data-ttu-id="6f5d1-118">Значение Аусентикатионлевел также может быть задано в ключе [AppID](appid-key.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-118">The AuthenticationLevel value can also be set under the [AppID](appid-key.md) key.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6f5d1-119">Если существует именованное значение [легациимперсонатионлевел](legacyimpersonationlevel.md) и задано его значение, используется это значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-119">If the [LegacyImpersonationLevel](legacyimpersonationlevel.md) named value exists and if its value has been set, that value is used.</span></span> <span data-ttu-id="6f5d1-120">В противном случае для уровня олицетворения задается значение ( \_ \_ Определение на \_ уровне "RPC C \_ ").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-120">Otherwise, the impersonation level is set to identify (RPC\_C\_IMP\_LEVEL\_IDENTIFY).</span></span> <span data-ttu-id="6f5d1-121">Права на олицетворение предоставляются клиенту серверу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-121">Impersonation rights are granted by the client to the server.</span></span> <span data-ttu-id="6f5d1-122">Определение уровня означает, что сервер может получить удостоверение клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-122">Identify level means that the server can obtain the client's identity.</span></span> <span data-ttu-id="6f5d1-123">Сервер может олицетворять клиента для проверки списка управления доступом (ACL), но не может получить доступ к системным объектам в качестве клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-123">The server can impersonate the client for access control list (ACL) checking but cannot access system objects as the client.</span></span> <span data-ttu-id="6f5d1-124">Дополнительные сведения см. в разделе [уровни олицетворения](impersonation-levels.md) и [маскировка](cloaking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-124">For more information, see [Impersonation Levels](impersonation-levels.md) and [Cloaking](cloaking.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="6f5d1-125">Если именованное значение [акцесспермиссион](accesspermission.md) в имени **AppID** существует и задано, используется это значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-125">If the [AccessPermission](accesspermission.md) named value under **AppID** exists and has been set, that value is used.</span></span> <span data-ttu-id="6f5d1-126">В противном случае COM проверяет наличие записи [дефаултакцесспермиссион](defaultaccesspermission.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-126">Otherwise, COM checks for a [DefaultAccessPermission](defaultaccesspermission.md) entry.</span></span> <span data-ttu-id="6f5d1-127">Если он есть, используется это значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-127">If present, that value is used.</span></span> <span data-ttu-id="6f5d1-128">Если это значение отсутствует, COM конструирует ACL, предоставляющий разрешения на идентификацию сервера и локальную систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-128">If this value is not present, COM constructs an ACL that grants permissions to the server identity and the local system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6f5d1-129">Если именованное значение [срптрустлевел](srptrustlevel.md) в имени **AppID** существует и задано, используется это значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-129">If the [SRPTrustLevel](srptrustlevel.md) named value under **AppID** exists and has been set, that value is used.</span></span> <span data-ttu-id="6f5d1-130">В противном случае уровень доверия "политика ограниченного использования программ (SRP)" установлен на запрещенный (более безопасный \_ LEVELID \_ запрещен), что означает, что приложение выполняется в среде с ограниченным доступом и не может получить доступ к любым пользовательским привилегиям пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-130">Otherwise, the Software Restriction Policy (SRP) trust level is set to Disallowed (SAFER\_LEVELID\_DISALLOWED), which indicates that the application is run in a constrained environment and is disallowed from accessing any security-sensitive user privileges of the user.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="6f5d1-131">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="6f5d1-132">Безопасность в COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f5d1-132">Security in COM</span></span>](security-in-com.md)
</dt> </dl>

 

 




