---
title: Свойства элемента управления
description: Свойства элемента управления
ms.assetid: 29c2cca3-9460-45d1-9591-026e8c18f26f
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4749a7a7e408f6cd58951a72207ed801e4104d65
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103889136"
---
# <a name="control-properties"></a>Свойства элемента управления

Помимо свойств, определенных и реализованных самим элементом управления, технология элементов управления ActiveX также включает:

<dl> <dt>

<span id="Ambient_properties"></span><span id="ambient_properties"></span><span id="AMBIENT_PROPERTIES"></span>Свойства окружения
</dt> <dd>

Они предоставляются контейнером через клиентский сайт элемента управления для предоставления значений окружающей среды, которые применяются ко всем элементам управления, внедренным в контейнер. Например, контейнер может предоставить цвет фона по умолчанию или шрифт по умолчанию, который может использоваться элементом управления. Свойства окружения предоставляются через интерфейс **IDispatch** , реализованный в объекте-сайте контейнера. Контейнер вызывает метод [**метод интерфейса IOleControl:: онамбиентпропертичанже**](/windows/desktop/api/OCIdl/nf-ocidl-iolecontrol-onambientpropertychange) элемента управления, когда любое из его свойств окружения изменяет значение. В ответе элементу управления может потребоваться обновить собственное внутреннее или визуальное состояние в ответе. Контейнер указывает, какое внешнее свойство изменилось с помощью параметра DISPID, или передать DISPID \_ Unknown, чтобы указать, что изменилось несколько внешних свойств.

</dd> <dt>

<span id="Extended_properties"></span><span id="extended_properties"></span><span id="EXTENDED_PROPERTIES"></span>Расширенные свойства
</dt> <dd>

Фактически они реализуются контейнером для заключения элементов управления, которые он содержит, для предоставления свойств, управляемых контейнером, которые отображаются как свойства собственного элемента управления. Контейнер может выполнять статистическую обработку элемента управления, добавляя расширенные свойства в дополнение или переопределяя свойства элемента управления. Агрегированный объект называется расширенным элементом управления. В контейнере расширенный элемент управления отображается как сам элемент управления, а расширенные свойства должны предоставляться элементом управления. Контейнер поддерживает расширенный контроль с помощью метода клиентского сайта [**IOleControlSite:: жетекстендедконтрол**](/windows/desktop/api/OCIdl/nf-ocidl-iolecontrolsite-getextendedcontrol). Метод **жетекстендедконтрол** позволяет элементам управления перемещаться по сайту к объекту расширенного элемента управления, предоставляемому контейнером, если контейнер поддерживает эту функцию. Контейнер может также отображать страницы свойств для расширенных элементов управления в дополнение к страницам, которые элемент управления обычно задает с помощью [**испеЦифипропертипажес**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ispecifypropertypages). По этой причине элемент управления должен задать контейнер для отображения рамки свойства, прежде чем элемент управления попытается сделать это. Для этого элемент управления вызывает [**IOleControlSite:: шовпропертифраме**](/windows/desktop/api/OCIdl/nf-ocidl-iolecontrolsite-showpropertyframe) . Если контейнер реализует эту функцию, он отображает саму рамку свойства; Если метод возвращает ошибку, то элемент управления может отобразить рамку свойства.

</dd> </dl>

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

-   [Стандартные свойства](standard-properties.md)
-   [Объект стандартного шрифта](standard-font-object.md)
-   [Стандартный объект Picture](standard-picture-object.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Методы управления](control-methods.md)
</dt> </dl>

 

 




