---
title: Контейнеры и серверы
description: Контейнеры и серверы
ms.assetid: 4918fa52-3598-4f4d-b2e7-7a47a37b216d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c51b2cd46057c9216a1f9e29b93e1381a4d3062a
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103889140"
---
# <a name="containers-and-servers"></a>Контейнеры и серверы

Приложения составного документа имеют два основных типа: контейнерные приложения и серверные приложения. Приложения контейнера OLE предоставляют пользователям возможность создавать, изменять, сохранять и извлекать составные документы. Приложения сервера OLE предоставляют пользователям средства для создания документов и других представлений данных, которые могут содержаться в виде ссылок или внедрений в приложениях контейнеров. Приложение OLE может быть приложением-контейнером, серверным приложением или обоими.

Серверные приложения OLE также отличаются от того, реализуются ли они как *внутрипроцессный серверы* или *локальные серверы*. Внутрипроцессный сервер — это библиотека динамической компоновки (DLL), которая выполняется в пространстве процесса приложения контейнера. Внутрипроцессный сервер можно запустить только в пределах приложения-контейнера.

> [!Note]  
> Будущие выпуски OLE обеспечивают компоновку и внедрение между компьютерами, поэтому приложение-контейнер на одном компьютере сможет использовать объект составного документа, предоставляемый *удаленным сервером* , работающим на другом компьютере. С точки зрения приложения-контейнера любое серверное приложение OLE, которое работает в собственном пространстве процесса, будь то тот же или удаленный компьютер, является *сервером вне процессâ*.

 

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Составные документы](compound-documents.md)
</dt> <dt>

[Внутрипроцессный сервер](in-process-servers.md)
</dt> </dl>

 

 




