---
title: Элементы управления (COM)
description: Элементы управления
ms.assetid: 73947c81-6727-4112-9da0-efa60360f458
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2f440fff8f855f70c1a5ab3df78a6f6f6ed365ea
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "104339995"
---
# <a name="controls-com"></a>Элементы управления (COM)

Элемент управления ActiveX — это просто еще один термин для объекта OLE или, точнее, COM-объект. Другими словами, элемент управления, по крайней мере, является объектом COM, поддерживающим интерфейс [**IUnknown**](/windows/desktop/api/Unknwn/nn-unknwn-iunknown) и который также является саморегистрируемым. С помощью [**IUnknown:: QueryInterface**](/windows/desktop/api/Unknwn/nf-unknwn-iunknown-queryinterface(q)) контейнер может управлять временем существования элемента управления, а также динамически обнаруживать полную область функциональных возможностей элемента управления на основе доступных интерфейсов. Это позволяет элементу управления реализовать как можно меньше функциональных возможностей, чем при необходимости, вместо поддержки большого количества интерфейсов, которые фактически не выполняют никаких действий. Короче говоря, это минимальное требование для всех элементов, не превышающих **IUnknown** , позволяет любому элементу управления быть как можно более простым.

Вкратце, за исключением [**IUnknown**](/windows/desktop/api/Unknwn/nn-unknwn-iunknown) и самостоятельной регистрации, нет других требований к элементу управления. Однако существуют соглашения, которые следует соблюдать, чтобы обеспечить поддержку интерфейса с точки зрения функциональных возможностей, предоставляемых контейнером элементом управления. В этом разделе описывается, что означает элемент управления для фактической поддержки интерфейса, а также методы, свойства и события, которые элемент управления должен предоставить в качестве базового, если он может поддерживать методы, свойства и события.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

-   [Самостоятельная регистрация для элементов управления](self-registration-for-controls.md)
-   [Поддержка интерфейса означает](what-support-for-an-interface-means.md)
-   [Интерфейсы сохраняемости](persistence-interfaces.md)
-   [Необязательные методы в интерфейсах управления](optional-methods-in-control-interfaces.md)
-   [Параметры фабрики класса](class-factory-options.md)
-   [Предоставление свойств через IDispatch](properties.md)
-   [Предоставление доступа к методам через IDispatch](exposing-methods-through-idispatch.md)
-   [События в элементах управления](events-in-controls.md)
-   [Страницы свойств](property-pages.md)
-   [Свойства окружения для элементов управления](ambient-properties-for-controls.md)
-   [Использование функциональных возможностей контейнера](using-the-container-s-functionality.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Рекомендации по контейнерам элементов управления и элементов управления ActiveX](activex-control-and-control-container-guidelines.md)
</dt> </dl>

 

 




