---
title: Создание связанных и внедренных объектов из существующих данных
description: Создание связанных и внедренных объектов из существующих данных
ms.assetid: 76848b7e-6068-4bac-9793-304f813096f0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5f60064516a4312a9de3ce511e00e49ce7276f0b
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103779802"
---
# <a name="creating-linked-and-embedded-objects-from-existing-data"></a>Создание связанных и внедренных объектов из существующих данных

Пользователь обычно собирает составной документ с помощью буфера обмена или перетаскивания, чтобы скопировать объект данных из серверного приложения в приложение-контейнер пользователя. При использовании приложений, поддерживающих OLE, пользователь может инициировать перемещение с сервера или из контейнера. Например, сервер может скопировать данные в буфер обмена в серверном приложении, затем переключиться в приложение-контейнер и выбрать пункт Вставить специальный/внедренный объект или эквивалентную команду меню, чтобы создать новый внедренный объект из выбранных данных. Или же пользователь может перетащить данные из одного приложения в другое. Процесс аналогичен созданию связанного объекта.

> [!Note]  
> Приложение, которое работает как OLE-сервер и контейнер, может использовать выбор собственных данных для создания внедренного или связанного объекта в новом месте в том же документе.

 

Обмен данными между сервером OLE и приложениями-контейнерами основан на равномерном переносе данных, как описано в [Передача данных](data-transfer.md). Серверы OLE и обработчики объектов реализуют интерфейс [**IDataObject**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-idataobject) , чтобы сделать их данные доступными для передачи с помощью буфера обмена или перетаскивания. Объекты OLE поддерживают все стандартные форматы буфера обмена. Кроме того, они поддерживают шесть форматов буфера обмена, которые поддерживают создание связанных и внедренных объектов из выбранного объекта данных.

Форматы буфера обмена OLE описывают объекты данных, которые, при удалении или вставлении в контейнеры OLE, становятся внедренными или связанными объектами составных документов. Объект данных представляет эти форматы приложениям контейнера в порядке их точности как описания данных. Иными словами, объект сначала представляет формат, который лучше всего соответствует ему, затем — следующий наилучший формат и т. д. Это преднамеренное упорядочение способствует использованию приложением-контейнером лучшего возможного формата.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Составные документы](compound-documents.md)
</dt> <dt>

[Передача данных](data-transfer.md)
</dt> </dl>

 

 




