---
title: Передача данных
description: Передача данных
ms.assetid: 26b16438-f940-4086-869e-74021ed00b1e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 37dee268b99f205e0093288f6980c8425220a45b
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104532450"
---
# <a name="data-transfer"></a>Передача данных

Модель COM предоставляет стандартный механизм передачи данных между приложениями. Этот механизм является *объектом данных*, который представляет собой любой COM-объект, реализующий интерфейс [**IDataObject**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-idataobject) . Некоторые объекты данных, например фрагмент текста, скопированного в буфер обмена, имеют интерфейс **IDataObject** в качестве единственного интерфейса. Другие, такие как объекты составного документа, предоставляют несколько интерфейсов, для которых в качестве интерфейса **IDataObject** используется только один. Объекты данных являются фундаментальными для работы с составными документами, хотя они также имеют широкое приложение вне этой технологии OLE.

Благодаря обмену указателями на объект данных поставщики и потребители данных могут управлять передачей данных единообразно, независимо от формата данных, типа носителя, используемого для передачи данных, или целевого устройства, на котором они должны быть подготовлены для просмотра. В приложение можно включить поддержку для базовых передач буфера обмена, перетаскивания передачи и передачи составных документов OLE с помощью одной реализации интерфейса [**IDataObject**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-idataobject). После этого объем кода, необходимый для размещения специальной семантики каждого протокола, является минимальным.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

-   [Интерфейсы Передача данных](data-transfer-interfaces.md)
-   [Форматы данных и передачи мультимедиа](data-formats-and-transfer-media.md)
-   [Перетаскивание](drag-and-drop.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Составные документы](compound-documents.md)
</dt> </dl>

 

 




