---
title: дкомскмремотекаллфлагс
description: Управляет поведением вызовов из локального диспетчера управления службами DCOM (ДКОМСКМ) на удаленный ДКОМСКМ.
ms.assetid: fb306da7-4b9a-4386-8525-7f78bd6bf728
keywords:
- COM-значение реестра Дкомскмремотекаллфлагс
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 81d658b80d347e684aa42aebad936a863b9bca2138b3118508849a730e11878d
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119678834"
---
# <a name="dcomscmremotecallflags"></a>дкомскмремотекаллфлагс

Управляет поведением вызовов из локального диспетчера управления службами DCOM (ДКОМСКМ) на удаленный ДКОМСКМ.

## <a name="registry-entry"></a>Запись реестра

```
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Ole
   DCOMSCMRemoteCallFlags = value
```

## <a name="remarks"></a>Remarks

Это значение **reg \_ DWORD** .



| Значение | Описание                                       |
|-------|---------------------------------------------------|
| 0x1   | **\_Активация дкомскм \_ использовать \_ All \_ ауснсервицес**  |
| 0x2   | **\_Активация дкомскм \_ запрещает \_ небезопасный \_ вызов** |
| 0x4   | **ДКОМСКМ \_ Разрешить \_ использовать \_ все \_ ауснсервицес**     |
| 0x8   | **ДКОМСКМ \_ Resolve \_ запрет \_ небезопасного \_ вызова**    |
| 0x10  | **ДКОМСКМ \_ ping \_ USE \_ MID \_ ауснсервице**         |



 

## <a name="dcomscm_activation_use_all_authnservices-description"></a>ДКОМСКМ \_ Activation \_ использовать \_ \_ Описание ALL ауснсервицес

Когда клиент выдает запрос на активацию, который использует параметры безопасности по умолчанию, локальный ДКОМСКМ использует службу проверки подлинности Negotiate при активации вызова RPC для удаленной ДКОМСКМ. Если вызов завершается неудачно, локальный ДКОМСКМ делает вызов RPC активации без защиты.

**Windows Server 2003 и Windows XP/2000:** Если вызов RPC активации, использующий службу проверки подлинности Negotiate, завершается сбоем, локальная ДКОМСКМ выполняет вызов RPC с помощью Kerberos, NTLM или других настроенных поставщиков безопасности. Если поставщики безопасности не работают, локальная ДКОМСКМ делает вызов RPC активации без защиты.

установив этот флаг, локальный дкомскм в Windows Vista или более поздней версии может работать как в системах, предшествующих Vista. Не рекомендуется устанавливать этот флаг, если это не требуется в целях совместимости.

## <a name="dcomscm_activation_disallow_unsecure_call-description"></a>ДКОМСКМ \_ Activation \_ запрещает \_ небезопасное \_ Описание вызова

Если установлен **флаг \_ \_ \_ небезопасного \_ вызова дкомскм Activation** , локальный дкомскм не делает вызов RPC небезопасной активации. Чтобы разрешить клиентам выполнять запросы на активацию с параметрами безопасности, отличными от значений по умолчанию, укажите структуру [**коаусинфо**](/windows/desktop/api/wtypesbase/ns-wtypesbase-coauthinfo) при выполнении запроса на активацию. В этом случае **\_ Активация дкомскм \_ использует \_ All \_ ауснсервицес** и **дкомскм Activation, \_ \_ запрещающие \_ небезопасные \_** флаги вызовов игнорируются.

Не рекомендуется устанавливать этот флаг, если все клиенты и серверы в сети полностью не прошли проверку подлинности.

## <a name="dcomscm_resolve_use_all_authnservices-description"></a>ДКОМСКМ \_ Разрешить \_ использовать \_ все \_ ауснсервицес описание

Когда клиент выполняет детрансляцию ссылки на объект, локальная ДКОМСКМ использует службу проверки подлинности Negotiate при выполнении вызова RPC для разрешения оксид удаленного ДКОМСКМ. Если вызов завершается неудачно, локальный ДКОМСКМ делает вызов RPC для разрешения оксид, не используя безопасность.

**Windows Server 2003 и Windows XP/2000:** Если вызов RPC для разрешения оксид с помощью службы проверки подлинности Negotiate завершается сбоем, локальный ДКОМСКМ делает вызов RPC разрешения оксид с помощью Kerberos, NTLM или других настроенных поставщиков безопасности. Если поставщики безопасности не работают, локальный ДКОМСКМ делает вызов RPC для разрешения оксид, не используя безопасность.

установив этот флаг, локальный дкомскм в Windows Vista или более поздней версии может работать как в системах, предшествующих Vista. Не рекомендуется устанавливать этот флаг, если это не требуется в целях совместимости.

## <a name="dcomscm_resolve_disallow_unsecure_call-description"></a>ДКОМСКМ \_ Resolve \_ запрет \_ небезопасного \_ вызова

Если установлен флаг **дкомскм \_ Resolve \_ ЗАПРЕТа \_ небезопасного \_ вызова** , локальный дкомскм не делает вызов RPC незащищенным оксид разрешением. Кроме того, локальный ДКОМСКМ не выполняет вызов RPC для проверки связи с небезопасным сбором мусора. Не рекомендуется устанавливать этот флаг, если все клиенты и серверы в сети полностью не прошли проверку подлинности.

## <a name="dcomscm_ping_use_mid_authnservice-description"></a>ДКОМСКМ \_ ping \_ USE \_ ПСТР \_ ауснсервице Description

Локальная ДКОМСКМ использует службу проверки подлинности Negotiate при выполнении вызова RPC для проверки связи мусора с удаленным ДКОМСКМ. Если вызов завершается неудачно, локальный ДКОМСКМ делает вызов RPC-сборки с помощью команды ping без защиты.

**Windows Server 2003 и Windows XP/2000:** Если RPC-вызов сбора мусора с помощью службы проверки подлинности Negotiate завершается неудачно, локальный ДКОМСКМ выполняет вызов RPC для проверки связи при сборке мусора с помощью Kerberos, NTLM и других настроенных поставщиков безопасности. Если поставщики безопасности не работают, локальный ДКОМСКМ делает вызов RPC с помощью команды ping для сбора мусора без защиты.

устанавливая этот флаг, локальный дкомскм в Windows Vista или более поздней версии может работать как в системах, предшествующих Vista. Не рекомендуется задавать флаг **дкомскм \_ ping \_ USE \_ MID \_ ауснсервице** , если это не требуется в целях обеспечения совместимости.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Проверка подлинности для удаленных подключений](/windows/desktop/WinRM/authentication-for-remote-connections)
</dt> <dt>

[енабледком](enabledcom.md)
</dt> <dt>

[Регистрация серверов COM](registering-com-servers.md)
</dt> <dt>

[Безопасность в COM](security-in-com.md)
</dt> </dl>

 

 