---
title: Внедрение объектов COM в веб-страницы
description: На веб-страницах можно использовать COM-объекты. Для этого сначала создайте экземпляр этого COM-объекта. После создания экземпляра объекта его можно использовать в последующих сценариях на этой веб-странице.
ms.assetid: 7e2c9da7-aeae-4206-8be9-1303240b2b1d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5d13a92bd2de152e71ac4284ce37b977e8305f25dcb2aef5eb94d6019d115812
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117736895"
---
# <a name="embedding-com-objects-in-web-pages"></a>Внедрение объектов COM в веб-страницы

На веб-страницах можно использовать COM-объекты. Для этого сначала создайте экземпляр этого COM-объекта. После создания экземпляра объекта его можно использовать в последующих сценариях на этой веб-странице.

Чтобы создать экземпляр COM-объекта на веб-странице, можно использовать тег объекта. Кроме того, если ваш язык сценариев предоставляет собственный способ создания COM-объектов, можно создать экземпляр объекта с помощью скрипта.

обратите внимание, что внедрение COM-объектов на веб-страницах работает только в браузерах, поддерживающих ActiveX и COM, например Internet Explorer.

В следующем примере показано использование тега OBJECT для внедрения COM-объекта на веб-страницу:

``` syntax
<OBJECT 
  ID = vid 
  CLASSID = "clsid:31263EC0-2957-11CF-A1E5-00AA9EC79700" 
  BORDER = 0 
  VSPACE = 0 
  HSPACE = 0 
  ALIGN = TOP 
  HEIGHT = 100% 
  WIDTH = 100%
>
</OBJECT>
 
```

Можно также создать экземпляр COM-объекта в скрипте, если ваш язык сценариев предоставляет способ создания COM-объектов. например, сценарий VBScript предоставляет метод CreateObject, а JScript предоставляет объект активексобжект. Создание объектов в сценарии показано в следующих примерах.

``` syntax
<SCRIPT LANGUAGE = "VBScript">
  Dim objXL
  Set objXL = CreateObject("Excel.Application")
</SCRIPT>
 
<SCRIPT LANGUAGE = "JScript">
  var objXL = new ActiveXObject("Excel.Application");
</SCRIPT>
 
```

в дополнение к методу CreateObject и объекту активексобжект, как VBScript, так и JScript предоставляют метод getobject, возвращающий экземпляр объекта.

После создания COM-объекта его можно сослать на него в последующих скриптах, используя идентификатор, указанный в атрибуте ID тега объекта. В предыдущем примере этот идентификатор был указан как "VID". Обратите внимание, что скрипт, использующий COM-объект, должен появиться после тега объекта или скрипта, который создает экземпляр объекта. в противном случае идентификатор объекта не определен. Следующий скрипт использует объект Обжксл для вывода сведений о версии для Microsoft Excel.

``` syntax
<SCRIPT LANGUAGE = "VBScript">
  Msgbox objXL.Version
</SCRIPT>
 
```

При написании скриптов, внедренных на веб-страницу, браузер также предоставляет объектную модель, к которой могут обращаться ваши скрипты. Модель, используемая Internet Explorer, соответствует модель DOM (DOM), предложенной консорциум W3C (W3C).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Создание сценариев с помощью COM-объектов](scripting-with-com-objects.md)
</dt> </dl>

 

 




