---
title: Внедренные объекты (COM)
description: Внедренные объекты
ms.assetid: 1f863fd4-fead-4dd3-b855-8820e015b52a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1df671850dc167a0751f69cbc57f8c19698db06a0454dd6283553c4d8ffa1609
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119048362"
---
# <a name="embedded-objects-com"></a>Внедренные объекты (COM)

Внедренный объект физически хранится в составном документе вместе со всеми сведениями, необходимыми для управления объектом. Другими словами, внедренный объект на самом деле является частью составного документа, в котором он находится. Это расположение имеет несколько недостатков. Во-первых, составной документ, содержащий внедренные объекты, будет больше, чем один, содержащий те же объекты, что и ссылки. Во-вторых, изменения, вносимые в источник внедренного объекта, не будут автоматически реплицироваться во внедренную копию, а изменения в внедренной копии не будут отражены в источнике, так как они связаны с ссылкой.

По-прежнему для определенных целей внедрение предлагает несколько преимуществ по сравнению с ссылками. Во-первых, пользователи могут передавать составные документы с внедренными объектами на другие компьютеры или другие расположения на том же компьютере без разрыва связи. Во вторых, пользователи могут изменять внедренные объекты, не изменяя содержимое исходного объекта. Иногда это разделение является именно необходимым. В-третьих, внедренные объекты могут быть активированы на месте, что означает, что пользователь может редактировать объект или иным образом манипулировать им, не прибегая к работе в отдельном окне из контейнера объекта. Вместо этого при активации объекта пользовательский интерфейс приложения контейнера изменяется для предоставления средств, необходимых для управления или изменения объекта.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Создание связанных и внедренных объектов из существующих данных](creating-linked-and-embedded-objects-from-existing-data.md)
</dt> </dl>

 

 




