---
title: Включение безопасности COM с помощью DCOMCNFG
description: Программа Dcomcnfg.exe предоставляет пользовательский интерфейс для изменения определенных параметров в реестре.
ms.assetid: 9aad6b71-47b8-4377-88e5-f463991d9e86
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9d6161cf7418e7eab705203df51710e789ad2ef7d6843051dd35399fb8388f27
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119678694"
---
# <a name="enabling-com-security-using-dcomcnfg"></a>Включение безопасности COM с помощью DCOMCNFG

Программа Dcomcnfg.exe предоставляет пользовательский интерфейс для изменения определенных параметров в реестре. С помощью Dcomcnfg.exe можно включить безопасность как на уровне компьютера, так и на уровне всего процесса. Можно включить безопасность для конкретного компьютера, чтобы в случае, когда процесс не предоставит собственные параметры безопасности либо программно, либо через значения реестра, будут использоваться значения, заданные Dcomcnfg.exe. Также можно использовать Dcomcnfg.exe, чтобы включить безопасность только для конкретного приложения.

При включении безопасности необходимо выполнить две основные задачи:

-   Установите уровень проверки подлинности, отличный от None.
-   Задайте разрешения, включая разрешения на запуск и на доступ.

Действия, выполняемые для выполнения этих задач, зависят от того, включена ли безопасность для всего компьютера или только для конкретного приложения. Кроме того, может потребоваться задать другие значения для компьютера или приложения.

> [!Note]  
> Для запуска Dcomcnfg.exe требуются права администратора.

 

В следующих разделах приводятся пошаговые инструкции по настройке безопасности с помощью Dcomcnfg.exe.

-   [Настройка безопасности System-Wide с помощью DCOMCNFG](setting-machine-wide-security-using-dcomcnfg.md)
-   [Настройка безопасности Процессвиде с помощью DCOMCNFG](setting-processwide-security-using-dcomcnfg.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Безопасность в COM](security-in-com.md)
</dt> <dt>

[Отключение безопасности](turning-off-security.md)
</dt> </dl>

 

 




