---
title: Замораживание события
description: Замораживание события
ms.assetid: 1e537503-f7e7-42f4-aa3c-3c71715b84fe
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ba439ebce12a48d78e1eb1d2daa31990c02f4a42082d3425e9b6ef2f842b3ba1
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117736804"
---
# <a name="event-freezing"></a>Замораживание события

Контейнер может уведомлять элемент управления о том, что он не готов к реагированию на события, вызывая [**метод интерфейса IOleControl:: FreezeEvents**](/windows/desktop/api/OCIdl/nf-ocidl-iolecontrol-freezeevents) со значением **true**. Он может разморозить события, вызвав **FreezeEvents** с **false**. Когда контейнер замораживает события, он фиксирует обработку событий, а не события. то есть контейнер может по-прежнему принимать события, когда события заморожены. Если контейнер получает уведомление о событии, когда его события фиксируются, контейнер должен игнорировать событие. Другие действия не подходят.

Элементу управления следует заметку о вызове контейнера [**FreezeEvents**](/windows/desktop/api/OCIdl/nf-ocidl-iolecontrol-freezeevents) со значением **true** , если это важно для элемента управления о том, что событие не пропущено. Хотя обработка событий контейнера заморожена, элемент управления должен реализовать один из следующих методов:

-   Инициируйте события в полном наборе знаний о том, что контейнер не будет предпринимать никаких действий.
-   Отменить все события, которые были бы вызваны элементом управления.
-   Помещает все ожидающие события в очередь и запускает их после того, как контейнер вызвал [**FreezeEvents**](/windows/desktop/api/OCIdl/nf-ocidl-iolecontrol-freezeevents) со значением **false**.
-   Ставить в очередь только значимые или важные события и запускать их после того, как контейнер вызвал [**FreezeEvents**](/windows/desktop/api/OCIdl/nf-ocidl-iolecontrol-freezeevents) со значением **false**.

Каждый прием приемлем и подходит в различных обстоятельствах. Разработчик элемента управления отвечает за определение и реализацию соответствующего метода для функций элемента управления.

 

 




