---
title: Ключ FileType
description: Используется Жетклассфиле для сопоставления шаблонов с различными байтами файлов в несоставном файле.
ms.assetid: ced23cdb-c184-43fe-ba37-fe1af8664b66
keywords:
- Ключ реестра FileType-COM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2899b69c2f433fbd3587bdd7baa6c17c4f8cc4c9cd32100dcd672f9d213d4d3b
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119462503"
---
# <a name="filetype-key"></a>Ключ FileType

Используется [**жетклассфиле**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-getclassfile) для сопоставления шаблонов с различными байтами файлов в несоставном файле.

## <a name="registry-entry"></a>Запись реестра

```
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Classes\FileType
   {CLSID}
      n = offset, cb, mask, value
```

<dl> <dt>

<span id="offset"></span><span id="OFFSET"></span>*собой*
</dt> <dd>

Определяет, насколько далеко от начала или конца файла начинается сравнение. Если смещение является отрицательным значением, сравнение начинается с конца файла за вычетом значения смещения. Значение смещения является десятичным типом, если не предшествует "0x".

</dd> <dt>

<span id="cb"></span><span id="CB"></span>*CB*
</dt> <dd>

Представляет длину в байтах от начала до конца файла. Представляет диапазон байтов в файле. Значение *CB* является десятичным, если не предшествует "0x".

</dd> <dt>

<span id="mask"></span><span id="MASK"></span>*виде*
</dt> <dd>

Двоичное значение, используемое для маскирования, которое выполняется с помощью логической операции AND и диапазона байтов, заданного *offset* и *CB*. Если это значение не указано, все байты задаются как все. Это значение всегда является шестнадцатеричным.

</dd> <dt>

<span id="value"></span><span id="VALUE"></span>*значений*
</dt> <dd>

Представляет шаблон, который должен совпадать для файла с этим типом файла. Шаблон используется для правильного обнаружения известного формата файла по его содержимому, а не по его расширению.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Remarks

Записи используются функцией [**жетклассфиле**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-getclassfile) для сопоставления шаблонов с различными байтами файлов в несоставном файле. **Тип_файла** имеет подразделы CLSID, каждый из которых имеет ряд подразделов **0**, **1**, **2**, **3**. Эти значения содержат закономерности, которые, если таковые совпадают, дают указанный идентификатор CLSID. Например, значение "0, 4, FFFFFFFF, ABCD1234" указывает, что первые 4 байта должны быть ABCD1234 в указанном порядке. Значение "-4, 4, ФЕФЕФЕФЕ" указывает, что последние четыре байта в файле должны быть ФЕФЕФЕФЕ. Если любой из шаблонов соответствует, возвращается идентификатор CLSID.

Ключ **\_ \_ \\ \\ классов программного обеспечения файла hKey на локальном компьютере** соответствует **\_ \_ корневому ключу classes** , который был сохранен для совместимости с предыдущими версиями com.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**<\_ расширение файла>**](-file-extension--key.md)
</dt> <dt>

[**жетклассфиле**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-getclassfile)
</dt> </dl>

 

 




