---
title: Моникеры файлов
description: Моникеры файлов
ms.assetid: 923f798d-d789-4e6d-b27e-dd5a72f92abf
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fa51d000964bcfe7cad29db333bbbbc68b3a94d0f977c47b29affab4eed0b139
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119048292"
---
# <a name="file-monikers"></a>Моникеры файлов

*Моникеры файлов* — это простейший класс моникера. Моникеры файлов можно использовать для обнаружения любого объекта, хранящегося в его собственном файле. Моникер файла выступает в качестве оболочки для имени пути, которую собственная файловая система назначает файлу. Вызов [**IMoniker:: биндтубжект**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-bindtoobject) для этого моникера приведет к активации этого объекта, а затем вернет указатель интерфейса на объект. Источник объекта с именем моникера должен предоставлять реализацию интерфейса [**IPersistFile**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-ipersistfile) для поддержки привязки моникера файла. Моникеры файлов могут представлять собой полный или относительный путь.

Например, моникер файла для объекта электронной таблицы, хранящегося в файле C: \\ рабочий \\MySheet.xls, будет содержать сведения, эквивалентные этому пути. Однако моникер не обязательно должен состоять из одной и той же строки. Строка — это просто *имя дисплайâ*, представление содержимого моникера, значимое для конечного пользователя. Отображаемое имя, доступное через метод [**IMoniker::-DisplayName**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-getdisplayname) , используется только при отображении моникера для конечного пользователя. Этот метод получает отображаемое имя для любого класса моникера. На внутреннем языке моникер может хранить одни и те же данные в формате, который более эффективен для выполнения операций моникера, но не имеет смысла для пользователей. Затем, если этот же объект привязан через вызов метода [**биндтубжект**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-bindtoobject) , объект будет активирован, возможно, путем загрузки файла в электронную таблицу.

OLE предлагает поставщики моникеров, вспомогательная функция [**креатефилемоникер**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-createfilemoniker) , которая создает объект моникера файла и возвращает указатель на поставщик.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Специальные имена](anti-monikers.md)
</dt> <dt>

[Моникеры класса](class-monikers.md)
</dt> <dt>

[Составные моникеры](composite-monikers.md)
</dt> <dt>

[Моникеры элементов](item-monikers.md)
</dt> <dt>

[Моникеры указателей](pointer-monikers.md)
</dt> </dl>

 

 




