---
title: Обработка неизвестных ошибок
description: Обработка неизвестных ошибок
ms.assetid: d6a4cc60-8320-4b67-9f2e-7c4bea6c37fb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 38fb0e8aaaef8fc3ff4ae9bb76f76a845c325c4b5a5dc4d409dbd0ab35734ce4
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119048262"
---
# <a name="handling-unknown-errors"></a>Обработка неизвестных ошибок

Допускается возврат кода состояния только из реализации метода интерфейса, санкционированный на получение законных результатов. Несоблюдение этого правила дает возможность конфликта между возвращаемыми значениями кода ошибки и теми, которые санкционированы в приложении. Обратите особое внимание на эту потенциальную проблему при распространении кодов ошибок из функций, которые вызываются внутренним образом.

Приложения, вызывающие интерфейсы, должны обрабатывать все неизвестные возвращенные коды ошибок (в отличие от кода успешного выполнения) как синонима с \_ непредвиденным кодом E. Эта практика обработки неизвестных кодов ошибок необходима клиентам интерфейсов и функций, определяемых моделью COM. Поскольку типичная практика программирования заключается в подробной обработке нескольких специфических кодов ошибок и универсальности, это требование к обработке непредвиденных или неизвестных кодов ошибок легко.

При вызове метода интерфейса важно выполнять все возможные ошибки. Невыполнение этого действия может привести к сбою приложения, повреждению данных или к уязвимости в системе безопасности. В следующем примере кода показан рекомендуемый способ обработки неизвестных ошибок.


```C++
HRESULT hr; 
hr = xxMethod(); 
 
switch (GetScode(hr))  
{ 
    case NOERROR: 
      // Method returned success. 
      break; 
 
    case x1: 
      // Handle error x1 here.
      break; 
 
    case x2: 
      // Handle error x2 here.
      break; 
 
    case E_UNEXPECTED: 
    default: 
      // Handle unexpected errors here. 
      break; 
} 
 
```



Следующая проверка ошибок часто используется с теми подзадачами, которые не возвращают никаких специальных (кроме \_ "ОК" или непредвиденной ошибки).


```C++
if (xxMethod() == NOERROR) 
{
    // Handle success here.
} 
else 
{
    // Handle failure here.
} 
```



## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Обработка ошибок в COM](error-handling-in-com.md)
</dt> </dl>

 

 




