---
title: Как работают уведомления
description: Как работают уведомления
ms.assetid: faf66654-8233-49ac-a0fa-6cae51df0bea
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 68e90dfeb6e1df6de50ddaa3264a8c5475d280f30a72ad2d8c6acfffd39d60fd
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119756374"
---
# <a name="how-notifications-work"></a>Как работают уведомления

Уведомления создаются в приложении Object и передаются в контейнер с помощью обработчика объектов. Если объект является связанным объектом, связанный объект перехватывает уведомления от обработчика объектов и уведомляет контейнер напрямую.

Приложение объекта должно управлять запросами на регистрацию, следить за тем, куда отправлять уведомления и отправлять эти уведомления, когда это необходимо. OLE предоставляет два объекта компонентов для упрощения этой задачи: Олеадвисехолдер для уведомлений составного документа и Датаадвисехолдер для уведомлений об изменении данных.

Приложения объектов определяют условия, которые запрашивают отправку каждого конкретного уведомления, и частоту отправки каждого уведомления. Если нужно отправить несколько уведомлений, не имеет значения, какое уведомление отправляется первыми. их можно отправить в любом порядке.

Время уведомлений влияет на производительность и координацию между приложением объекта и его контейнерами. В то время как уведомления отправляются слишком часто, это приводит к слишком редкому получению уведомлений из-за несинхронизированного контейнера. Частоту уведомлений можно сравнивать с частотой, с которой приложение перерисовывается. Поэтому разумно использовать аналогичную логику для синхронизации уведомлений (как используется для перерисовки).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**креатедатаадвисехолдер**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-createdataadviseholder)
</dt> <dt>

[**креатеолеадвисехолдер**](/windows/desktop/api/Ole2/nf-ole2-createoleadviseholder)
</dt> <dt>

[Уведомления](notifications.md)
</dt> </dl>

 

 