---
title: Серверы In-Process
description: Серверы In-Process
ms.assetid: cc0c4350-fa75-4321-834f-711158776cb2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: eccc4c65db19e4ed567a2fe6105fa4d81e9c52cc9165556d9f388d8af181eee3
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119854534"
---
# <a name="in-process-servers"></a>Серверы In-Process

При реализации серверного приложения OLE в качестве внутрипроцессного сервера — DLL-библиотека, запущенная в пространстве процесса приложения-контейнера, а не как локальный сервер — EXE-файл, запущенный в собственном пространстве процесса — взаимодействие между контейнером и сервером является упрощенным, так как взаимодействие между ними может быть вызвано обычными вызовами функций. Удаленные вызовы процедур не требуются, так как два приложения выполняются в одном пространстве процесса. Как и следовало бы, объекты, управляющие упаковкой параметров, также не нужны, хотя они могут быть объединены в библиотеке DLL, не мешая взаимодействию между контейнером и сервером.

Если серверное приложение OLE реализовано как внутрипроцессный сервер, отдельный обработчик объекта не требуется, так как сам сервер находится в пространстве процесса клиента. Основное различие между процессом внутрипроцессного сервера и обработчика объектов заключается в том, что сервер может управлять объектом в состоянии выполнения, пока обработчик не может. Одним из следствием этого отличия является то, что сервер должен предоставить пользовательский интерфейс для манипуляции с выполняющимся объектом, а обработчик делегирует это требование серверу объекта. При создании внутрипроцессного сервера можно выполнить статистическую обработку в обработчике OLE по умолчанию, позволяя обрабатывать основные рутинные работы, такие как отображение, хранение и уведомления, при этом реализуются только те службы, которые обработчик не предоставляет или не реализует в соответствии с требуемым образом.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

-   [Преимущества](advantages.md)
-   [Недостатки](disadvantages.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Составные документы](compound-documents.md)
</dt> </dl>

 

 




