---
title: Вставляемый (ключ CLSID)
description: Указывает, что объекты этого класса должны отображаться в диалоговом окне «Вставка объекта» в списке при использовании приложениями-контейнерами COM.
ms.assetid: 908cbfc4-ebf8-454e-b2e5-34449de60e7f
keywords:
- Код COM для вставляемого раздела реестра
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 26c2d5d781545be05821b801b9e16048d2a097927890a63ead8f602c34d95613
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119678594"
---
# <a name="insertable-clsid-key"></a>Вставляемый (ключ CLSID)

Указывает, что объекты этого класса должны отображаться в диалоговом окне « **Вставка объекта** » в списке при использовании приложениями-контейнерами com.

## <a name="registry-entry"></a>Запись реестра

```
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Classes\CLSID
   {CLSID}
      Insertable
```

## <a name="remarks"></a>Remarks

Этот ключ является обязательной записью для 32-разрядных приложений COM, объекты которых можно вставлять в существующие 16-разрядные приложения. Существующие 16-разрядные приложения ищут в реестре этот раздел, который информирует приложение о том, что сервер поддерживает внедрение. Если ключ для **вставки** существует, 16-разрядные приложения также могут попытаться проверить, существует ли сервер на компьютере. 16-разрядные приложения обычно извлекают значение ключа [**локалсервер**](localserver.md) из класса и проверяют, является ли он допустимым файлом в системе. Таким образом, для 32-разрядного приложения, которое может быть вставлено 16-разрядным приложением, 32-разрядное приложение должно зарегистрировать подраздел **локалсервер** в дополнение к регистрации [**LocalServer32**](localserver32.md).

Эта запись, используемая с элементами управления, указывает, что объект может действовать только как внедренный объект на месте без специальных функций управления. Объекты с этим ключом отображаются в диалоговом окне **Вставка объекта** для своего контейнера. При использовании с элементами управления эта запись также указывает, что элемент управления был протестирован с контейнерами, не являющимися элементами управления. Эта запись также является необязательной и может быть пропущена, если элемент управления не предназначен для работы с более старыми контейнерами, которые не понимают элементы управления.

> [!Note]  
> Этот ключ отсутствует для внутренних классов, таких как классы моникера.

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**<ProgID>**](-progid--key.md)
</dt> </dl>

 

 




