---
title: Связанные объекты
description: Связанные объекты
ms.assetid: 105b3060-b6c0-4186-9855-c742109d9c5a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 336bbc09ef367ed50b17310183d709be7a46a6b8
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "104134647"
---
# <a name="linked-objects"></a>Связанные объекты

При вставке ссылки на объект в составной документ исходные данные или *источник связи* остаются в любом месте, где он был изначально создан, обычно в другом документе. Составной документ содержит только ссылку или *ссылку* на фактические данные, хранящиеся в источнике ссылки, а также сведения о том, как предоставить эти данные пользователю.

При активации ссылки запускается серверное приложение источника связи, которое требуется пользователю для редактирования или иным образом манипулировать данными связи. Связывание позволяет уменьшить размер составного документа. Он также полезен, если источник данных поддерживается другим пользователем и должен совместно использоваться несколькими пользователями. Если пользователь, обслуживающий источник связи, изменяет данные, это изменение автоматически обновляется во всех документах, содержащих ссылку на эти данные. Помимо создания простых ссылок, пользователи могут вкладывать ссылки и объединять связанные и внедренные объекты для создания сложных документов.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Создание связанных и внедренных объектов из существующих данных](creating-linked-and-embedded-objects-from-existing-data.md)
</dt> <dt>

[Отслеживание распределенных ссылок и идентификаторы объектов](/windows/desktop/FileIO/distributed-link-tracking-and-object-identifiers)
</dt> <dt>

[Связанные объекты и моникеры](linked-objects-and-monikers.md)
</dt> </dl>

 

 