---
title: Поиск удаленного объекта
description: Поиск удаленного объекта
ms.assetid: b329de53-646b-42a2-afa3-06473c3483d6
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 96577ddd018ab6b00c5af59a9824984c1ffe255dc91849b4391b256b493b765a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119992454"
---
# <a name="locating-a-remote-object"></a>Поиск удаленного объекта

С появлением COM для распределенных систем COM использует базовую модель для создания объектов, описанную в разделе [объекты классов COM и CLSID](com-class-objects-and-clsids.md) , и добавляет более одного способа для нахождение объекта, который может находиться в другой системе в сети, без перегрузки клиентского приложения.

В COM добавлены разделы реестра, позволяющие серверу регистрировать имя компьютера, на котором он находится, или компьютер, на котором находится существующее хранилище. Поэтому клиентским приложениям необходимо знать только идентификатор CLSID сервера.

Однако в тех случаях, когда это необходимо, COM заменяет ранее зарезервированный параметр [**кожетклассобжект**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cogetclassobject) на структуру [**косерверинфо**](/windows/win32/api/objidlbase/ns-objidlbase-coserverinfo) , которая позволяет клиенту указать расположение сервера. Еще одним важным значением функции **кожетклассобжект** является перечисление [**клскткс**](/windows/win32/api/wtypesbase/ne-wtypesbase-clsctx) , которое указывает, должен ли ожидаемый объект выполняться внутри процесса, вне процесса локального или вне процесса удаленного выполнения. Вместе эти два значения и значения в реестре определяют, как и где будет выполняться объект.

> [!Note]  
> Вызовы при создании экземпляра при указании расположения сервера могут переопределять параметр реестра. Алгоритм, используемый COM для этого, описан в справочнике по перечислению [**клскткс**](/windows/win32/api/wtypesbase/ne-wtypesbase-clsctx) .

 

Удаленная активация зависит от отношения безопасности между клиентом и сервером. Дополнительные сведения см. [в разделе Безопасность в com](security-in-com.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Объекты COM-классов и CLSID](com-class-objects-and-clsids.md)
</dt> <dt>

[Создание объекта через объект класса](creating-an-object-through-a-class-object.md)
</dt> </dl>

 

 