---
title: LocalServer32
description: Указывает полный путь к 32-битному локальному серверному приложению.
ms.assetid: 5d922230-f53d-4bf9-be50-c8c00f45b7a8
keywords:
- COM-код раздела реестра LocalServer32
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4fd068f51f33b6c283384198c0206bc9c3b6357f
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "104533551"
---
# <a name="localserver32"></a>LocalServer32

Указывает полный путь к 32-битному локальному серверному приложению.

## <a name="registry-entry"></a>Запись реестра

```
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Classes\CLSID
   {CLSID}
      LocalServer32
         (Default) = path
         ServerExecutable = path
```

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Значение **серверексекутабле** , которое имеет тип **reg \_ SZ** и поддерживается начиная с Windows Server 2003, работает в сочетании с подразделом **LocalServer32** для предотвращения неоднозначности при использовании функции [**CreateProcess**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) . **LocalServer32** указывает расположение приложения COM-сервера для запуска, и эти сведения передаются в качестве первого параметра *лпаппликатионнаме* для **CreateProcess**. В зависимости от реализации **CreateProcess** эта информация может быть неоднозначной. По этой причине, если указан **серверексекутабле** , com передает именованное значение **Серверексекутабле** в параметр *лпаппликатионнаме* **CreateProcess**. Если **серверексекутабле** не указан, com передает значение **null** в качестве значения для первого параметра **CreateProcess**.

Чтобы обеспечить безопасность системы, используйте заключенные в кавычки строки в пути, чтобы указать, где заканчивается имя исполняемого файла и начинаются аргументы. Например, вместо указания следующего пути в качестве записи **LocalServer32** :

"C: \\ Program Files \\ файлы компании \\Application.exe Param1 Param2"

Укажите путь, используя следующий синтаксис:

" \\ " C: \\ Program Files \\ файлы компании \\Application.exe\\ "param1 Param2"

COM добавляет к строке флаг "-Встраивание", поэтому приложение, использующее флаги, должно анализировать всю строку и проверять флаг-встраивание.

Когда COM запускает 32-разрядный локальный сервер, сервер должен зарегистрировать объект класса в течение истекшего времени, установленного пользователем. По умолчанию значение затраченного времени должно быть не менее 5 минут в миллисекундах, но не может превышать число миллисекунд в 30 дней. Приложениям обычно не следует задавать это значение, которое находится в записи **\_ \_ Microsoft COM2 на локальном компьютере в \\ \\ программе \\ \\ серверстартелапседтиме** .

Обязательные записи для 32-разрядных локальных серверов: [**InprocHandler32**](inprochandler32.md), [**локалсервер**](localserver.md), **LocalServer32** и [**INSERT**](insertable.md).

Если контейнер выполняет поиск в реестре для локального сервера, 32-битный локальный сервер имеет приоритет над 16-битным локальным сервером.

При реализации классов в качестве служб следует иметь в виду, что именованное значение [**LocalService**](localservice.md) используется в предпочтениях к ключу **LocalServer32** для локальной и удаленной активации рекуестсâ € **"Если существует** и ссылается на допустимую службу, ключ **LocalServer32** игнорируется.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[**локалсервер**](localserver.md)
</dt> <dt>

[**локальная служба.**](localservice.md)
</dt> </dl>

 

 