---
title: Клиенты моникера
description: Клиенты моникера должны начать с получения моникера, и для клиента моникера существует несколько способов получения моникера.
ms.assetid: ab1758c4-8dfc-47f6-8e1b-875e033a54d6
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7b8435389539f39d8ce71246267cd265c3e4edb9
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105681378"
---
# <a name="moniker-clients"></a>Клиенты моникера

Клиенты моникера должны начать с получения моникера, и для клиента моникера существует несколько способов получения моникера. Например, в составных документах OLE, когда пользователь создает связанный элемент (с помощью диалогового окна « **Вставка объекта** », буфера обмена или перетаскивания), моникер внедряется как часть связанного элемента. В этом случае программист имеет минимальное Контактное имя с моникерами. Программно, если у вас есть указатель интерфейса на объект, реализующий интерфейс [**IMoniker**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-imoniker) , его можно использовать для получения моникера, а для других интерфейсов, которые определены для возврата моникеров, существуют методы.

Существуют различные разновидности моникеров, которые используются для обнаружения различных типов объектов, но для клиента моникера все имена моникеров выглядят одинаково. Клиент моникера просто вызывает [**IMoniker:: биндтубжект**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-bindtoobject) в моникере и получает указатель интерфейса на объект, идентифицируемый моникером. Независимо от того, определяет ли моникер объект как целую электронную таблицу или как маленькую как одну ячейку в таблице, вызов **биндтубжект** вернет указатель на этот объект. Если объект уже выполняется, **биндтубжект** найдет его в памяти. Если объект хранится на диске, **биндтубжект** найдет сервер для этого объекта, запустит сервер и переместит объект в состояние выполняется. Все сведения о процессе привязки скрыты от клиента моникера. Таким же для клиента моникера Использование моникера очень просто.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Поставщики моникеров](moniker-providers.md)
</dt> <dt>

[Реализации моникера OLE](ole-moniker-implementations.md)
</dt> </dl>

 

 




