---
title: Моникеров
description: Моникер в COM — это не только способ обнаружения объекта \ 8212; моникер также реализуется как объект.
ms.assetid: ae0cd2f3-8ac0-4388-8781-e86fc4a26b3b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bf148d63611b5252eec9f5f5f69eacbcece8c65f
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104067407"
---
# <a name="monikers"></a>Моникеров

Моникер в COM — это не только способ обнаружения объекта — моникер также реализуется как объект. Этот объект предоставляет службам, которые позволяют компоненту получить указатель на объект, определяемый моникером. Этот процесс называется *привязкой*.

Моникеры — это объекты, реализующие интерфейс [**IMoniker**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-imoniker) и обычно реализованные в DLL как объекты компонентов. Существует два способа просмотра использования моникеров: в качестве клиента моникера — компонента, который использует моникер для получения указателя на другой объект. и в качестве поставщика моникера компонент, предоставляющий моникеры, идентифицирующие свои объекты для клиентов моникера.

OLE использует моникеры для подключения и активации объектов, будь то они находятся на одном компьютере или по сети. Очень важно использовать для сетевых подключений. Они также используются для обнаружения, подключения и выполнения объектов связи с составным документом OLE. В этом случае источник ссылки выступает в качестве поставщика моникера, а контейнер, который владеет объектом Link, выступает в качестве клиента моникера.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

-   [Клиенты моникера](moniker-clients.md)
-   [Поставщики моникеров](moniker-providers.md)
-   [Реализации моникера OLE](ole-moniker-implementations.md)

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Модель COM](the-component-object-model.md)
</dt> </dl>

 

 




