---
title: Моникеры указателей
description: Моникер указателя определяет объект, который может существовать только в активном или выполняющемся состоянии. Это отличается от других классов моникеров, которые указывают объекты, которые могут существовать либо в пассивном, либо в активном состоянии.
ms.assetid: 9895f03d-7110-41c1-a934-87010f9ad380
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4bcdf96497751b3f777c292c56d35b2c04432da84b352e20c4dd8b0917dedb16
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119047902"
---
# <a name="pointer-monikers"></a>Моникеры указателей

*Моникер указателя* определяет объект, который может существовать только в активном или выполняющемся состоянии. Это отличается от других классов моникеров, которые указывают объекты, которые могут существовать либо в пассивном, либо в активном состоянии.

Предположим, например, что приложение имеет объект, который не имеет постоянного представления. Как правило, если клиенту приложения требуется доступ к этому объекту, можно просто передать клиенту указатель на объект. Однако предположим, что клиент ожидает моникер. Объект не может быть идентифицирован с помощью моникера файла, так как он не хранится в файле или с моникером элемента, поскольку он не содержится в другом объекте.

Вместо этого приложение может создать моникер указателя, который является моникером, который просто содержит указатель мыши, и передать его клиенту. Клиент может рассматривать это специальное имя как угодно. Однако когда клиент вызывает [**IMoniker:: биндтубжект**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-imoniker-bindtoobject) в моникере указателя, код моникера не проверяет работу таблицы ROT или не загружает что-либо из хранилища. Вместо этого код моникера просто вызывает [**QueryInterface**](/windows/desktop/api/Unknwn/nf-unknwn-iunknown-queryinterface(q)) для указателя, хранящегося внутри моникера.

Моникеры указателей позволяют объектам, которые существуют только в активном или выполняющемся состоянии, участвовать в операциях моникера и использоваться клиентами моникера. Одно важное различие между моникерами указателя и другими классами моникеров заключается в том, что моникеры указателей не могут быть сохранены в постоянное хранилище. В этом случае вызов метода [**IMoniker:: Save**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-ipersiststream-save) возвращает ошибку. Это означает, что моникеры указателей полезны только в специализированных ситуациях. Если необходимо использовать моникер указателя, можно использовать функцию [**креатепоинтермоникер**](/windows/desktop/api/Objbase/nf-objbase-createpointermoniker) .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Специальные имена](anti-monikers.md)
</dt> <dt>

[Моникеры класса](class-monikers.md)
</dt> <dt>

[Составные моникеры](composite-monikers.md)
</dt> <dt>

[Моникеры файлов](file-monikers.md)
</dt> <dt>

[Моникеры элементов](item-monikers.md)
</dt> </dl>

 

 




