---
title: Регистрация приложений COM
description: Регистрация приложений COM
ms.assetid: 64ab5b42-2fdb-4d06-bd58-fd76f27f7da4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 63caaba090c38e5917e6c85884fdf5a76e2353f6a57527ad5870d0fbd984b173
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119129986"
---
# <a name="registering-com-applications"></a>Регистрация приложений COM

Реестр — это системная база данных, содержащая сведения о конфигурации оборудования и программного обеспечения, а также о пользователях системы. любая программа, основанная на Windows, может добавлять сведения в реестр и читать информацию обратно из реестра. Клиенты выполняют поиск интересующих вас компонентов в реестре.

Реестр хранит сведения обо всех COM-объектах, установленных в системе. Каждый раз, когда приложение создает экземпляр COM-компонента, он обращается к реестру для разрешения идентификатора CLSID или ProgID компонента в путь к файлу DLL или EXE сервера, в котором он содержится. после определения сервера компонента Windows либо загружает сервер в пространство процесса клиентского приложения (внутрипроцессный компонент), либо запускает сервер в собственном пространстве процесса (локальный и удаленный серверы). Сервер создает экземпляр компонента и возвращает клиенту ссылку на один из интерфейсов компонента.

дополнительные сведения о реестре Windows см. в следующих разделах:

-   [Иерархия реестра](registry-hierarchy.md)
-   [Классы и серверы](classes-and-servers.md)
-   [Классификация компонентов](classifying-components.md)
-   [Использование OleView](using-oleview.md)
-   [Регистрация компонентов](registering-components.md)
-   [Проверка регистрации](checking-registration.md)
-   [Неизвестные типы пользователей](unknown-user-types.md)
-   [Разделы реестра COM](com-registry-keys.md)

 

 




