---
title: Безопасность в COM
description: Безопасность в COM плотно основана на безопасности, обеспечиваемой Windows, и базовых механизмах безопасности RPC.
ms.assetid: c9f6d06c-da24-48ea-908a-2462c33f7ee3
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7e5e462317d85f7c445d4d8a5ae0aa4d9d3ee724
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "104413856"
---
# <a name="security-in-com"></a>Безопасность в COM

Безопасность в COM плотно основана на безопасности, обеспечиваемой Windows, и базовых механизмах безопасности RPC. Безопасность COM зависит от *проверки подлинности* (процесса проверки удостоверения вызывающего объекта) и *авторизации* (процесса определения того, авторизован ли вызывающий объект для выполнения действий, которые он запрашивает). Существует два основных типа безопасности в COM: *Безопасность активации* и *безопасность вызовов*. Безопасность активации определяет, может ли клиент запускать сервер. После запуска сервера можно использовать безопасность вызовов для управления доступом к объектам сервера.

В этой модели безопасности серверы управляют и помогают защищать объекты, клиенты получают доступ к объектам через серверы, а серверы могут пытаться получить доступ при олицетворении клиента.

Система реализует протокол проверки подлинности Kerberos V5 и пакет безопасности SChannel. Он также включает такие функции, как олицетворение на уровне делегата, взаимная проверка подлинности, возможность установки уровней проверки подлинности для AppID в реестре и маскировка. С помощью безопасности COM можно реализовать объекты, которые могут выполнять привилегированные операции без ущерба для безопасности.

Поскольку доступно множество функций безопасности COM, полезно сначала определить, какой тип безопасности требуется приложению. Для большинства приложений установка приемлемого уровня безопасности может быть сложным процессом, но вы также можете использовать безопасность COM для поддержки очень сложных сценариев безопасности.

Процессвиде безопасности можно задать с помощью Dcomcnfg.exe для установки реестра или вызова [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity). Два основных интерфейса, [**иклиентсекурити**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-iclientsecurity) и [**исерверсекурити**](/windows/win32/api/objidlbase/nn-objidlbase-iserversecurity) (и связанные вспомогательные функции) позволяют устанавливать безопасность на уровне вызовов в рамках программы.

Дополнительные сведения о безопасности COM см. в следующих разделах:

-   [Определение потребностей в безопасности](determining-your-security-needs.md)
-   [Параметры безопасности COM по умолчанию](com-security-defaults.md)
-   [Безопасность активации](activation-security.md)
-   [Значения безопасности](security-values.md)
-   [Настройка безопасности для приложений COM](setting-security-for-com-applications.md)
-   [Включение безопасности COM с помощью DCOMCNFG](enabling-com-security-using-dcomcnfg.md)
-   [Отключение безопасности](turning-off-security.md)
-   [Безопасность на стороне сервера](server-side-security.md)
-   [Общий согласование безопасности](security-blanket-negotiation.md)
-   [Пакеты безопасности и COM](com-and-security-packages.md)
-   [Улучшения безопасности DCOM в Windows XP с пакетом обновления 2 и Windows Server 2003 с пакетом обновления 1 (SP1)](dcom-security-enhancements-in-windows-xp-service-pack-2-and-windows-server-2003-service-pack-1.md)
-   [Списки управления доступом для COM](access-control-lists-for-com.md)
-   [Специальное имя для повышения уровня COM](the-com-elevation-moniker.md)

 

 