---
title: Настройка безопасности Process-Wide с помощью DCOMCNFG
description: Может потребоваться включить безопасность для конкретного приложения, если приложение имеет требования к безопасности, отличные от тех, которые необходимы другим приложениям на компьютере.
ms.assetid: 04a7f688-78a3-490a-bcfa-862824a05422
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 03174dd66e83a88724ff5d421d7b0dcb0c17699e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104332779"
---
# <a name="setting-process-wide-security-using-dcomcnfg"></a><span data-ttu-id="44bae-103">Настройка безопасности Process-Wide с помощью DCOMCNFG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-103">Setting Process-Wide Security Using DCOMCNFG</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-104">Может потребоваться включить безопасность для конкретного приложения, если приложение имеет требования к безопасности, отличные от тех, которые необходимы другим приложениям на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-104">You might want to enable security for a particular application if an application has security needs that are different from those required by other applications on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-105">Например, вы можете использовать параметры на уровне системы для приложений, которым требуется низкий уровень безопасности, при установке более высокого уровня безопасности для конкретного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-105">For instance, you might decide to use system-wide settings for your applications that require a low level of security while setting a higher level of security for a particular application.</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-106">Однако параметры безопасности в реестре, применимые к конкретному приложению, иногда не используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-106">However, security settings in the registry that apply to a particular application are sometimes not used.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-107">Например, параметры уровня процесса, заданные в реестре с помощью Dcomcnfg.exe, будут переопределены, если клиент вызывает [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket) , чтобы настроить безопасность для определенного прокси интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-107">For example, the process-wide settings that you set in the registry using Dcomcnfg.exe will be overridden if a client calls [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket) to set security for a particular interface proxy.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-108">Аналогично, если клиент или сервер (или оба) вызывают [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) для настройки безопасности процесса, параметры в реестре будут игнорироваться, а вместо них будут использоваться параметры, заданные в **CoInitializeSecurity** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-108">Similarly, if a client or server (or both) call [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) to set security for a process, the settings in the registry will be ignored and the parameters specified to **CoInitializeSecurity** will be used instead.</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-109">При включении безопасности для приложения может потребоваться изменить несколько параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-109">When enabling security for an application, several settings may need to be modified.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-110">К ним относятся уровень проверки подлинности, расположение, разрешения на запуск, разрешения на доступ и удостоверение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-110">These include authentication level, location, launch permissions, access permissions, and identity.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-111">Пошаговые инструкции см. в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-111">For step-by-step procedures, see the following:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="44bae-112">Установка уровня проверки подлинности для приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-112">Setting the Authentication Level for an Application</span></span>](#setting-the-authentication-level-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="44bae-113">Задание расположения для приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-113">Setting the Location for an Application</span></span>](#setting-the-location-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="44bae-114">Настройка разрешений на запуск приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-114">Setting Launch Permissions for an Application</span></span>](#setting-launch-permissions-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="44bae-115">Настройка разрешений доступа для приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-115">Setting Access Permissions for an Application</span></span>](#setting-access-permissions-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="44bae-116">Настройка удостоверения для приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-116">Setting the Identity for an Application</span></span>](#setting-the-identity-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="44bae-117">Просмотр пользовательской базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-117">Browsing the User Database</span></span>](#browsing-the-user-database)
-   [<span data-ttu-id="44bae-118">Dcomcnfg.exe и 64-разрядные приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-118">Dcomcnfg.exe and 64-bit Applications</span></span>](#dcomcnfgexe-and-64-bit-applications)
-   [<span data-ttu-id="44bae-119">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-119">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="setting-the-authentication-level-for-an-application"></a><span data-ttu-id="44bae-120">Установка уровня проверки подлинности для приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-120">Setting the Authentication Level for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-121">Чтобы включить безопасность для приложения, необходимо установить уровень проверки подлинности, отличный от None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-121">To enable security for an application, you must set an authentication level other than None.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-122">Уровень проверки подлинности сообщает COM, какой объем защиты требуется для проверки подлинности, и может варьироваться от проверки подлинности клиента при первом вызове метода для полного шифрования состояний параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-122">The authentication level tells COM how much authentication protection is required, and it can range from authenticating the client at the first method call to encrypting parameter states fully.</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-123">**Задание уровня проверки подлинности приложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-123">**To set an application's authentication level**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="44bae-124">На странице свойств **приложения** в Dcomcnfg.exe выберите приложение и нажмите кнопку **свойства** (или дважды щелкните выбранное приложение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-124">On the **Applications** property page in Dcomcnfg.exe, select the application and click the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="44bae-125">На странице **Общие** выберите уровень проверки подлинности, отличный от **(нет)** , в списке **уровень проверки подлинности** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-125">On the **General** page, select an authentication level other than **(None)** from the **Authentication Level** list box.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="44bae-126">Если для этого приложения будут заданы другие свойства, нажмите кнопку **Применить** , чтобы применить новый уровень проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-126">If you will be setting other properties for this application, choose the **Apply** button to apply the new authentication level.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-127">Нажмите кнопку **ОК** , если вы закончите настройку свойств для этого приложения и хотите применить изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-127">Click **OK** if you are finished setting properties for this application and you wish to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-the-location-for-an-application"></a><span data-ttu-id="44bae-128">Задание расположения для приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-128">Setting the Location for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-129">Расположение, заданное для приложения, определяет компьютер, на котором будет выполняться приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-129">The location you set for your application determines the computer on which the application will run.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-130">Можно выбрать Запуск приложения на компьютере, где находятся данные, на компьютере, на котором выполняется задание расположения, или на указанном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-130">You can choose to run your application on the computer where the data is located, on the computer you use to set the location, or on a specified computer.</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-131">**Задание расположения приложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-131">**To set an application's location**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="44bae-132">В Dcomcnfg.exe работает выберите приложение на странице **приложения** и нажмите кнопку **свойства** (или дважды щелкните выбранное приложение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-132">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="44bae-133">На странице **Расположение** выберите один или несколько флажков, соответствующих расположениям, в которых должно выполняться приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-133">On the **Location** page, select one or more check boxes that correspond to locations where you want the application to run.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-134">Если выбрать более одного флажка, COM использует первый из них, который применяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-134">If you select more than one check box, COM uses the first one that applies.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-135">Если Dcomcnfg.exe выполняется на компьютере сервера, всегда выбирайте **запустить приложение на этом компьютере**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-135">If Dcomcnfg.exe is being run on the server computer, always select **Run Application On This Computer**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="44bae-136">Если для этого приложения будут заданы другие свойства, нажмите кнопку **Применить** , чтобы применить новое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-136">If you will be setting other properties for this application, choose the **Apply** button to apply the new location.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-137">Нажмите кнопку **ОК** , если вы закончите настройку свойств для этого приложения и хотите применить изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-137">Choose **OK** if you are finished setting properties for this application and you wish to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-launch-permissions-for-an-application"></a><span data-ttu-id="44bae-138">Настройка разрешений на запуск приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-138">Setting Launch Permissions for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-139">С помощью Dcomcnfg.exe можно задать разрешения на запуск, чтобы управлять списком пользователей, которым предоставлены или запрещены разрешения на запуск определенного сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-139">With Dcomcnfg.exe, you can set launch permissions to control the list of users who are granted or denied permission to launch a particular server.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-140">В список можно добавить пользователей или группы, указав, будет ли разрешение на доступ предоставлено или запрещено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-140">You can add users or groups to the list, specifying whether access permission is being granted or denied.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-141">Вы также можете удалить пользователей из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-141">You can also remove users from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-142">**Задание разрешений на запуск для приложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-142">**To set launch permissions for an application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="44bae-143">В Dcomcnfg.exe работает выберите приложение на странице **приложения** и нажмите кнопку **свойства** (или дважды щелкните выбранное приложение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-143">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="44bae-144">На странице свойств **Безопасность** выберите параметр **использовать пользовательские разрешения на запуск** и нажмите кнопку **изменить** в той же области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-144">On the **Security** property page, select the **Use custom launch permissions** option button and choose the **Edit** button in the same area.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="44bae-145">Чтобы удалить пользователей или группы, выберите пользователя или группу, которые нужно удалить, и нажмите кнопку **Удалить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-145">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-146">Выбранный пользователь или группа больше не будут отображаться в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-146">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-147">Завершив удаление пользователей и групп, нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-147">When you have finished removing user and groups, choose **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="44bae-148">Если вы хотите добавить пользователей или группы, нажмите кнопку **Добавить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-148">If you want to add users or groups, choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="44bae-149">Если известно полное имя пользователя, которое вы хотите добавить, введите его в текстовом поле **Добавить имена** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-149">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-150">Если вы не знакомы с именем пользователя, можно просмотреть пользовательскую базу данных, чтобы найти ее (см. раздел Просмотр пользовательской базы данных ниже).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-150">If you do not know the user name, you can browse the user database to find it (see Browsing the User Database below).</span></span> <span data-ttu-id="44bae-151">После обнаружения имени пользователя выберите пользователя или группу в списке **имена** и нажмите кнопку **Добавить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-151">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="44bae-152">В поле **тип списка доступа** выберите тип доступа ( **Разрешить запуск** или **запретить запуск**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-152">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Launch** or **Deny Launch**).</span></span> <span data-ttu-id="44bae-153">Чтобы добавить других пользователей, которые будут иметь выбранный тип доступа, повторите шаг 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-153">To add other users that will have the selected type of access, repeat step 5.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-154">Завершив добавление пользователей для выбранного типа доступа, нажмите кнопку **ОК** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-154">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="44bae-155">Чтобы добавить пользователей, которые будут иметь другой тип доступа, повторите шаги 5 и 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-155">To add users that will have a different type of access, repeat steps 5 and 6.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-156">В противном случае нажмите кнопку **ОК** , чтобы применить изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-156">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-access-permissions-for-an-application"></a><span data-ttu-id="44bae-157">Настройка разрешений доступа для приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-157">Setting Access Permissions for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-158">С помощью Dcomcnfg.exe можно управлять списком пользователей, которым предоставлен или запрещен доступ к методам определенного сервера путем установки разрешений на доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-158">With Dcomcnfg.exe, you can manage the list of users who are granted or denied access to the methods of a particular server by setting access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-159">В список можно добавить пользователей или группы, указав, будет ли разрешение на доступ предоставлено или запрещено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-159">You can add users or groups to the list, specifying whether access permission is being granted or denied.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-160">Вы также можете удалить пользователей из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-160">You can also remove users from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-161">При настройке разрешений доступа необходимо убедиться, что система включена в список пользователей, которым предоставлен доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-161">When setting access permissions, you must ensure that SYSTEM is included in the list of users that are granted access.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-162">Если предоставлены разрешения на доступ всем, система включается неявно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-162">If you have granted access permissions to Everyone, SYSTEM is included implicitly.</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-163">Процесс установки разрешений на доступ к приложению аналогичен настройке разрешений на запуск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-163">The process of setting access permissions for an application is similar to setting launch permissions.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-164">Ниже приведены действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-164">The steps are as follows.</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-165">**Настройка разрешений доступа для приложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-165">**To set access permissions for an application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="44bae-166">В Dcomcnfg.exe работает выберите приложение на странице **приложения** и нажмите кнопку **свойства** (или дважды щелкните выбранное приложение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-166">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="44bae-167">На странице свойств **Безопасность** выберите параметр **использовать пользовательские разрешения доступа** и нажмите кнопку **изменить** в той же области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-167">On the **Security** property page, select the **Use custom access permissions** option button and choose the **Edit** button in the same area.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="44bae-168">Чтобы удалить пользователей или группы, выберите пользователя или группу, которые нужно удалить, и нажмите кнопку **Удалить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-168">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-169">Выбранный пользователь или группа больше не будут отображаться в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-169">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-170">Завершив удаление пользователей и групп, нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-170">When you have finished removing user and groups, choose **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="44bae-171">Если вы хотите добавить пользователя или группу, нажмите кнопку **Добавить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-171">If you want to add a user or a group, choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="44bae-172">Если известно полное имя пользователя, которое вы хотите добавить, введите его в текстовом поле **Добавить имена** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-172">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-173">Если вы не знакомы с именем пользователя, можно просмотреть пользовательскую базу данных, чтобы найти ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-173">If you do not know the user name, you can browse the user database to find it.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-174">После обнаружения имени пользователя выберите пользователя или группу в списке **имена** и нажмите кнопку **Добавить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-174">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="44bae-175">В поле **тип списка доступа** выберите тип доступа ( **Разрешить доступ** или **запретить доступ**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-175">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Access** or **Deny Access**).</span></span> <span data-ttu-id="44bae-176">Чтобы добавить других пользователей, которые будут иметь выбранный тип доступа, повторите шаг 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-176">To add other users that will have the selected type of access, repeat step 5.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-177">Завершив добавление пользователей для выбранного типа доступа, нажмите кнопку **ОК** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-177">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="44bae-178">Чтобы добавить пользователей, которые будут иметь другой тип доступа, повторите шаги 5 и 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-178">To add users that will have a different type of access, repeat steps 5 and 6.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-179">В противном случае нажмите кнопку **ОК** , чтобы применить изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-179">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-the-identity-for-an-application"></a><span data-ttu-id="44bae-180">Настройка удостоверения для приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-180">Setting the Identity for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-181">Удостоверение приложения — это учетная запись, используемая для запуска приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-181">An application's identity is the account that is used to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-182">Идентификатором может быть текущий пользователь, выполнивший вход (интерактивный пользователь), учетная запись пользователя клиентского процесса, который запустил сервер, указанный пользователь или служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-182">The identity can be that of the user that is currently logged on (the interactive user), the user account of the client process that launched the server, a specified user, or a service.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-183">Dcomcnfg.exe можно использовать для выбора одного из этих удостоверений для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-183">You can use Dcomcnfg.exe to choose one of these identities for the application.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-184">Дополнительные сведения о выборе удостоверения для приложения см. в разделе [удостоверение приложения](application-identity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-184">For help with deciding which identity to set for your application, see [Application Identity](application-identity.md).</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-185">**Настройка удостоверения для приложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-185">**To set identity for an application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="44bae-186">В Dcomcnfg.exe работает выберите приложение на странице **приложения** и нажмите кнопку **свойства** (или дважды щелкните выбранное приложение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-186">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="44bae-187">На странице свойство **Identity (удостоверение** ) выберите переключатель для нужного удостоверения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-187">On the **Identity** property page, select the option button for the identity you want.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-188">При выборе **этого пользователя** необходимо ввести имя пользователя, пароль и подтверждение пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-188">If you choose **This User**, you must type in the user name, the password, and the confirmed password.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="44bae-189">Если для этого приложения будут заданы другие свойства, нажмите кнопку **Применить** , чтобы применить новое удостоверение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-189">If you will be setting other properties for this application, choose the **Apply** button to apply the new identity.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-190">Нажмите кнопку **ОК** , если вы закончите настройку свойств для этого приложения и хотите применить изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-190">Choose **OK** if you are finished setting properties for this application and you wish to apply the changes.</span></span>

## <a name="browsing-the-user-database"></a><span data-ttu-id="44bae-191">Просмотр пользовательской базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-191">Browsing the User Database</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-192">Можно просмотреть пользовательскую базу данных в Dcomcnfg.exe, если необходимо найти полное имя пользователя для конкретного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-192">You would browse the user database in Dcomcnfg.exe when you need to find the fully qualified user name for a particular user.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-193">Например, можно просмотреть пользовательскую базу данных, чтобы найти пользователя, которого нужно добавить для доступа или разрешений на запуск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-193">For instance, you can browse the user database to locate a user that you want to add for access or launch permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-194">**Просмотр пользовательской базы данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-194">**To browse the user database**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="44bae-195">В списке **список имен из** выберите домен, содержащий пользователя или группу, которых нужно добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-195">In the **List Names From** list box, select the domain containing the user or group you want to add.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="44bae-196">Чтобы просмотреть пользователей, принадлежащих к выбранному домену, нажмите кнопку **Показать пользователей** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-196">To see the users that belong to the selected domain, choose the **Show Users** button.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="44bae-197">Чтобы просмотреть список членов определенной группы, выберите группу в списке **имена** и нажмите кнопку **Показать членов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-197">To see the members of a particular group, select the group in the **Names** list box and choose the **Show Members** button.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="44bae-198">Если вы не можете найти пользователя или группу, которую нужно добавить, нажмите кнопку **поиска** , которая открывает диалоговое окно **Поиск учетной записи** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-198">If you cannot locate the user or group you want to add, choose the **Search** button, which brings up the **Find Account** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-199">Выберите домен, который требуется найти (или выберите **Поиск все**), введите имя пользователя, которое нужно найти, и нажмите кнопку **Поиск** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-199">Select the domain you want to search (or select **Search All**), type the user name you want to look for, and choose the **Search** button.</span></span>

## <a name="dcomcnfgexe-and-64-bit-applications"></a><span data-ttu-id="44bae-200">Dcomcnfg.exe и 64-разрядные приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-200">Dcomcnfg.exe and 64-bit Applications</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-201">В операционных системах x64 с Windows XP до Windows Server 2008 64-разрядная версия DCOMCNFG.EXE неправильно настраивает 32-разрядные приложения DCOM для удаленной активации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-201">On x64 operating systems from Windows XP to Windows Server 2008, the 64-bit version of DCOMCNFG.EXE does not correctly configure 32-bit DCOM applications for remote activation.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-202">Это поведение приводит к тому, что компоненты, которые должны быть активированы удаленно, активируются локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-202">This behavior causes components that are meant to be activated remotely instead being activated locally.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-203">Такое поведение не возникает в Windows 7 и Windows Server 2008 R2 и более поздних версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-203">This behavior does not occur in Windows 7 and Windows Server 2008 R2 and higher versions.</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-204">Для решения этой проблемы необходимо использовать 32-разрядную версию DCOMCNFG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-204">The workaround is to use the 32-bit version of DCOMCNFG.</span></span> <span data-ttu-id="44bae-205">Запустите 32-разрядную версию mmc.exe и загрузите 32-разрядную версию оснастки "службы компонентов" с помощью следующей командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-205">Run the 32-bit version of mmc.exe and load the 32-bit version of the Component Services snap-in by using the following command line.</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-206">В. \\ Windows \\ SysWOW64>**MMC комексп. msc/32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-206">C:\\WINDOWS\\SysWOW64>**mmc comexp.msc /32**</span></span>

<span data-ttu-id="44bae-207">32-разрядная версия служб компонентов правильно регистрирует 32-разрядные приложения DCOM для удаленной активации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-207">The 32-bit version of Component Services correctly registers 32-bit DCOM applications for remote activation.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="44bae-208">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-208">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="44bae-209">Настройка безопасности Process-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bae-209">Setting Process-Wide Security</span></span>](setting-processwide-security.md)
</dt> </dl>

 

 




