---
title: Политика ограниченного использования программ
description: Параметры политики ограниченного использования программ (SRP) были введены в выпуске Windows XP для защиты систем от неизвестного и потенциально опасного кода.
ms.assetid: 44b4e448-f5b4-4483-b53b-506938b36857
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e97bf42cd949127e9012580ec16379cf36a95353
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105700517"
---
# <a name="software-restriction-policy"></a><span data-ttu-id="3e6ab-103">Политика ограниченного использования программ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-103">Software Restriction Policy</span></span>

<span data-ttu-id="3e6ab-104">Параметры политики ограниченного использования программ (SRP) были введены в выпуске Windows XP для защиты систем от неизвестного и потенциально опасного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-104">The software restriction policy (SRP) settings were introduced with the release of Windows XP to help protect systems from unknown and possibly dangerous code.</span></span> <span data-ttu-id="3e6ab-105">Набор исправлений безопасности предоставляет механизм, в котором только доверенный код получает неограниченный доступ к привилегиям пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-105">The SRP provides a mechanism where only trusted code is given unrestricted access to a user's privileges.</span></span> <span data-ttu-id="3e6ab-106">Неизвестный код, который может содержать вирусы или код, конфликтующий с установленными программами, может выполняться только в ограниченной среде (часто называемой *песочницей*), где ей запрещено обращаться к любым привилегиям пользователей, учитывающим безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-106">Unknown code, which might contain viruses or code that conflicts with currently installed programs, is allowed to run only in a constrained environment (often called a *sandbox*) where it is disallowed from accessing any security-sensitive user privileges.</span></span> <span data-ttu-id="3e6ab-107">Правильное использование SRP может сделать ваш бизнес более гибким, так как он предоставляет профилактическую инфраструктуру для предотвращения проблем, а не реактивной платформы, которая полагается на дорогостоящую альтернативу восстановлению системы после возникновения проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-107">Properly using the SRP can make your business more agile because it provides a proactive framework for preventing problems, rather than a reactive framework that relies on the costly alternative of restoring a system after a problem has occurred.</span></span>

<span data-ttu-id="3e6ab-108">Набор исправлений безопасности зависит от назначения уровней доверия коду, который может выполняться в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-108">The SRP depends upon assigning trust levels to the code that can run on a system.</span></span> <span data-ttu-id="3e6ab-109">В настоящее время существуют два уровня доверия: неограниченные и запрещенные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-109">Currently, two trust levels exist: Unrestricted and Disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="3e6ab-110">Коду с неограниченным уровнем доверия предоставляется неограниченный доступ к привилегиям пользователя, поэтому этот уровень доверия следует применять только к полностью доверенному коду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-110">Code that has an Unrestricted trust level is given unrestricted access to the user's privileges, so this trust level should be applied only to fully trusted code.</span></span> <span data-ttu-id="3e6ab-111">Код с запрещенным уровнем доверия запрещает доступ к каким-либо учетным данным, учитывающим безопасность, и может выполняться только в песочнице, чтобы неограниченный код не мог загрузить Запрещенный код в адресное пространство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-111">Code with a Disallowed trust level is disallowed from accessing any security-sensitive user privileges and can run only in a sandbox so that Unrestricted code cannot load the Disallowed code into its address space.</span></span>

<span data-ttu-id="3e6ab-112">Настройка набора исправлений безопасности для отдельных приложений COM выполняется с помощью значения [срптрустлевел](srptrustlevel.md) в разделе [AppID](appid-key.md) приложения в реестре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-112">The SRP configuration of individual COM applications is done through the [SRPTrustLevel](srptrustlevel.md) value in the application's [AppID](appid-key.md) key in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="3e6ab-113">Если уровень доверия SRP не указан для приложения COM, используется значение по умолчанию "запрещено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-113">If the SRP trust level is not specified for a COM application, the default value of Disallowed is used.</span></span> <span data-ttu-id="3e6ab-114">Приложение COM с неограниченным уровнем доверия имеет неограниченный доступ к привилегиям пользователя, но может загружать только компоненты с неограниченным уровнем доверия, в то время как неразрешенное приложение COM может загружать компоненты с любым уровнем доверия, но не может получить доступ к любым привилегиям пользователей, учитывающим безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-114">A COM application that has an Unrestricted trust level has unrestricted access to the user's privileges but can load only components with an Unrestricted trust level, while a Disallowed COM application can load components with any trust level but cannot access any security-sensitive user privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="3e6ab-115">Помимо уровней доверия SRP для отдельных приложений COM, два других свойства SRP определяют, как набор исправлений безопасности используется для всех приложений COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-115">In addition to the SRP trust levels of individual COM applications, two other SRP properties determine how the SRP is used for all COM applications.</span></span> <span data-ttu-id="3e6ab-116">Если [српруннингобжектчеккс](srprunningobjectchecks.md) включен, попытки подключения к работающим объектам будут проверяться на наличие соответствующих уровней доверия SRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-116">If [SRPRunningObjectChecks](srprunningobjectchecks.md) is enabled, attempts to connect to running objects will be checked for appropriate SRP trust levels.</span></span> <span data-ttu-id="3e6ab-117">Выполняющийся объект не может иметь менее строгий уровень доверия SRP, чем объект клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-117">The running object cannot have a less stringent SRP trust level than the client object.</span></span> <span data-ttu-id="3e6ab-118">Например, выполняющийся объект не может иметь неразрешенный уровень доверия, если у клиентского объекта есть неограниченный уровень доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-118">For example, the running object cannot have a Disallowed trust level if the client object has an Unrestricted trust level.</span></span>

<span data-ttu-id="3e6ab-119">Второе свойство определяет, как набор исправлений безопасности обрабатывает подключения активатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-119">The second property determines how the SRP handles activate-as-activator connections.</span></span> <span data-ttu-id="3e6ab-120">Если [српактиватеасактиваторчеккс](srpactivateasactivatorchecks.md) включен, уровень доверия SRP, настроенный для объекта сервера, сравнивается с уровнем доверия SRP объекта клиента и более строгим уровнем доверия будет использоваться для запуска серверного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-120">If [SRPActivateAsActivatorChecks](srpactivateasactivatorchecks.md) is enabled, the SRP trust level that is configured for the server object is compared with the SRP trust level of the client object and the more stringent trust level will be used to run the server object.</span></span> <span data-ttu-id="3e6ab-121">Если **српактиватеасактиваторчеккс** не включен, объект сервера выполняется с уровнем доверия SRP объекта клиента, независимо от уровня доверия SRP, с которым оно было настроено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-121">If **SRPActivateAsActivatorChecks** is not enabled, the server object runs with the SRP trust level of the client object, regardless of the SRP trust level with which it was configured.</span></span> <span data-ttu-id="3e6ab-122">По умолчанию включены оба **српруннингобжектчеккс** и **српактиватеасактиваторчеккс** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e6ab-122">By default, both **SRPRunningObjectChecks** and **SRPActivateAsActivatorChecks** are enabled.</span></span>

 

 




