---
title: Указанный пользователь
description: Указанный пользователь
ms.assetid: ec7684fb-a9f1-4ef2-a7d4-07caf24b6023
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: acce63aa502a8966cd0eb53c90dcca3c4454e80b
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105700516"
---
# <a name="specified-user"></a>Указанный пользователь

Указание конкретного пользователя (и пароля пользователя) является предпочтительным идентификатором для серверов COM. Причиной этого удостоверения является то, что никто не должен быть зарегистрирован на компьютере, на котором запущен сервер, и каждый клиент обращается к одному и тому же экземпляру сервера, если сервер регистрирует свою фабрику классов как многофакторную. Если на сервере имеется графический интерфейс пользователя, это удостоверение выбирать не следует. в противном случае пользователь не сможет увидеть пользовательский интерфейс.

Этот тип сервера имеет основной маркер и может обращаться к удаленным ресурсам, когда сервер с удостоверением запуска пользователя может не иметь возможности. Дополнительные сведения об маркерах олицетворения и доступа см. в разделе [уровни олицетворения](impersonation-levels.md) и [маскировка](cloaking.md).

Работа в качестве фиксированной учетной записи пользователя более безопасна, чем удостоверение интерактивного пользователя, поскольку это удостоверение может быть назначено приложению только тем, кто имеет пароль конкретного пользователя.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Служба удостоверений приложения](application-identity.md)
</dt> <dt>

[Интерактивный пользователь](interactive-user.md)
</dt> <dt>

[Запуск пользователя](launching-user.md)
</dt> <dt>

[Удостоверение службы](service-identity.md)
</dt> </dl>

 

 




