---
title: Синтаксические отличия
description: Самым очевидным изменением при переходе между языками программирования является изменение синтаксиса.
ms.assetid: 179efb69-3794-4a06-b770-2b3dc8409172
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: eef58f92bf87d877c2c55a73fe5f717b93c359119e5ca6aa73fc1aeee531d858
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119678394"
---
# <a name="syntax-differences"></a>Синтаксические отличия

Самым очевидным изменением при переходе между языками программирования является изменение синтаксиса.

Рассмотрим метод Add объекта Енхевентс, показанный в том виде, в котором он объявлен на трех разных языках.

``` syntax
object.Add(Time As Double, Name As String) As Variant

HRESULT Add(
  double Time, 
  BSTR Name, 
  VARIANT* pVal
);
 
public com.ms.com.Variant Add( 
  double Time, 
  java.lang.String Name
);
 
```

Хотя синтаксис каждого языка выражает метод по-разному, функциональные возможности одинаковы. В каждом языке метод Add принимает параметры *time* и *Name* и возвращает объект енхевент. В примере C++ метод возвращает объект, используя третий, выходной параметр *Pval*.

Как правило, функциональные возможности COM-объекта одинаковы в разных языках программирования. По этой причине документация для COM-объекта полезна даже в том случае, если объект документирован на другом языке программирования, отличном от того, который вы используете. Описания функциональности объекта, параметров и возвращаемых значений — это, за некоторыми исключениями, допустимыми для всех языков.

Сведения о преобразовании синтаксиса COM-объекта на другой язык программирования см. в разделе [преобразование синтаксиса COM-объекта для языков программирования](translating-com-object-syntax-for-programming-languages.md).

различия в синтаксисе в языках сценариев JavaScript, JScript и VBScript менее производятся, чем различия в синтаксисе между языками программирования, показанными выше. Например, рассмотрим функцию Square, так как она реализована на каждом из трех языков сценариев:

``` syntax
Function square(x)
  square = x*x
End Function
 
function square(x){ return x*x; }
 
function square(x){ return x*x; }
 
```

Обратите внимание, что языки сценариев, в отличие от языков программирования, слабо типизированы. Иными словами, не нужно указывать тип данных параметра или возвращаемого значения при объявлении функции. Вместо этого переменные автоматически приводятся к соответствующему типу данных. В случае VBScript все переменные имеют один и тот же тип данных **Variant**.

синтаксис JavaScript и JScript для квадрата одинаковы. JScript в значительной степени совместима с JavaScript. однако JScript содержит некоторые объекты, которые в настоящее время не поддерживаются JavaScript, такие как **активексобжект**, **Enumerator**, **Error**, **Global** и **VBArray**. дополнительные сведения об этих объектах см. в [справочнике по языку JScript](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/ye921ye4(v=vs.100)).

на поверхности синтаксис JavaScript и JScript напоминает синтаксис Java. Такое сходство является только недостаточной. язык Java был разработан независимо от JavaScript и JScript и не связан ни с одним из них.

с другой стороны, VBScript — это подмножество языка программирования Visual Basic. по этой причине синтаксис VBScript является подмножеством синтаксиса Visual Basic и часто является взаимозаменяемым с синтаксисом Visual Basic.

Сведения об использовании COM-объектов в языках сценариев см. в разделе [Создание скриптов с помощью COM-объектов](scripting-with-com-objects.md).

 

 