---
title: Модель COM
description: Модель COM
ms.assetid: f5f66603-466c-496b-be29-89a8ed9361dd
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 786a4bef59401877f642273ba7a97756232ac083
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103773574"
---
# <a name="the-component-object-model"></a><span data-ttu-id="6f7df-103">Модель COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-103">The Component Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="6f7df-104">Модель COM — это независимая от платформы, распределенная объектно-ориентированная система для создания двоичных компонентов программного обеспечения, которые могут взаимодействовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-104">The Microsoft Component Object Model (COM) is a platform-independent, distributed, object-oriented system for creating binary software components that can interact.</span></span> <span data-ttu-id="6f7df-105">COM — это базовая технология для Microsoft OLE (составных документов), ActiveX (компонентов с поддержкой Интернета), а также других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-105">COM is the foundation technology for Microsoft's OLE (compound documents), ActiveX (Internet-enabled components), as well as others.</span></span>

<span data-ttu-id="6f7df-106">Чтобы понять модель COM (и, следовательно, все технологии на основе COM), важно понимать, что это не объектно-ориентированный язык, а стандартный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-106">To understand COM (and therefore all COM-based technologies), it is crucial to understand that it is not an object-oriented language but a standard.</span></span> <span data-ttu-id="6f7df-107">И COM не указывает, как должно быть структурировано приложение. сведения о языке, структуре и реализации оставлены разработчику приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-107">Nor does COM specify how an application should be structured; language, structure, and implementation details are left to the application developer.</span></span> <span data-ttu-id="6f7df-108">Вместо этого COM указывает объектную модель и требования к программированию, позволяющие COM-объектам (также называемым COM-компонентами или просто *объектами*) взаимодействовать с другими объектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-108">Rather, COM specifies an object model and programming requirements that enable COM objects (also called COM components, or sometimes simply *objects*) to interact with other objects.</span></span> <span data-ttu-id="6f7df-109">Эти объекты могут находиться в одном процессе, в других процессах и даже быть на удаленных компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-109">These objects can be within a single process, in other processes, and can even be on remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="6f7df-110">Они могут быть написаны на разных языках, и они могут быть структурно непохожими, поэтому COM называется *двоичным стандартом*. стандарт, который применяется после преобразования программы в двоичный код машинного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-110">They can be written in different languages, and they may be structurally quite dissimilar, which is why COM is referred to as a *binary standard*; a standard that applies after a program has been translated to binary machine code.</span></span>

<span data-ttu-id="6f7df-111">Единственное требование к языку для COM заключается в том, что код создается на языке, который может создавать структуры указателей, явно или неявно, вызывайте функции с помощью указателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-111">The only language requirement for COM is that code is generated in a language that can create structures of pointers and, either explicitly or implicitly, call functions through pointers.</span></span> <span data-ttu-id="6f7df-112">Объектно-ориентированные языки, такие как C++ и Smalltalk, предоставляют механизмы программирования, упрощающие реализацию COM-объектов, но такие языки, как C, Java и VBScript, можно использовать для создания и использования COM-объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-112">Object-oriented languages such as C++ and Smalltalk provide programming mechanisms that simplify the implementation of COM objects, but languages such as C, Java, and VBScript can be used to create and use COM objects.</span></span>

<span data-ttu-id="6f7df-113">COM определяет важный характер COM-объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-113">COM defines the essential nature of a COM object.</span></span> <span data-ttu-id="6f7df-114">Как правило, программный объект состоит из набора данных и функций, управляющих данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-114">In general, a software object is made up of a set of data and the functions that manipulate the data.</span></span> <span data-ttu-id="6f7df-115">COM-объект — это тот, в котором доступ к данным объекта осуществляется исключительно через один или несколько наборов связанных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-115">A COM object is one in which access to an object's data is achieved exclusively through one or more sets of related functions.</span></span> <span data-ttu-id="6f7df-116">Эти наборы функций называются *интерфейсами*, и функции интерфейса называются *методами*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-116">These function sets are called *interfaces*, and the functions of an interface are called *methods*.</span></span> <span data-ttu-id="6f7df-117">Кроме того, модель COM требует, чтобы единственный способ получить доступ к методам интерфейса — через указатель на интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-117">Further, COM requires that the only way to gain access to the methods of an interface is through a pointer to the interface.</span></span>

<span data-ttu-id="6f7df-118">Помимо указания базового двоичного объекта, COM определяет некоторые основные интерфейсы, которые предоставляют функции, общие для всех технологий на основе COM, и предоставляет небольшое количество функций, требуемых для всех компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-118">Besides specifying the basic binary object standard, COM defines certain basic interfaces that provide functions common to all COM-based technologies, and it provides a small number of functions that all components require.</span></span> <span data-ttu-id="6f7df-119">COM также определяет, как объекты работают вместе в распределенной среде и имеют новые функции безопасности, помогающие обеспечить целостность системы и компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-119">COM also defines how objects work together over a distributed environment and has added security features to help provide system and component integrity.</span></span>

<span data-ttu-id="6f7df-120">В следующих подразделах этого раздела описываются основные проблемы COM, связанные с проектированием COM-объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-120">The following topics in this section describe basic COM issues related to designing COM objects:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="6f7df-121">COM-объекты и интерфейсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-121">COM Objects and Interfaces</span></span>](com-objects-and-interfaces.md)
-   [<span data-ttu-id="6f7df-122">Использование и реализация IUnknown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-122">Using and Implementing IUnknown</span></span>](using-and-implementing-iunknown.md)
-   [<span data-ttu-id="6f7df-123">Повторное использование объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-123">Reusing Objects</span></span>](reusing-objects.md)
-   [<span data-ttu-id="6f7df-124">Библиотека COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-124">The COM Library</span></span>](the-com-library.md)
-   [<span data-ttu-id="6f7df-125">Управление выделением памяти</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f7df-125">Managing Memory Allocation</span></span>](managing-memory-allocation.md)

 

 




