---
title: Перевод в Visual Basic
description: Перевод в Visual Basic
ms.assetid: 48672d0c-b0d7-4820-91d4-d985030396f6
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: dd9aa8a163141c6361df464a22ce873770c8385607bdf8f84d333d204c55a327
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118550618"
---
# <a name="translating-to-visual-basic"></a>Перевод в Visual Basic

вы можете добавить COM-объект в проект Visual Basic либо в виде ссылки, либо в виде компонента. После добавления объекта в проект приложение может получить доступ к его классам и интерфейсам. затем можно использовать обозреватель объектов Visual Basic для просмотра сведений о библиотеке типов объекта в синтаксисе Visual Basic.

Как правило, элементы управления добавляются в проект в виде компонентов, а неэлементы управления добавляются в качестве ссылок. когда COM-объект добавляется в качестве компонента, он отображается на панели элементов Visual Basic. новые экземпляры этого объекта создаются путем перетаскивания значка объекта с панели элементов на Visual Basic форму или контейнер другого типа. Новые экземпляры COM-объектов, добавленные в виде ссылок, создаются с помощью ключевого слова **New** .

Различие между использованием класса в качестве ссылки и компонента является неочевидным, но важным. При добавлении объекта в качестве ссылки можно использовать только библиотеку типов, которую предоставляет элемент управления, или библиотеку типов "RAW".

при добавлении элемента управления в качестве компонента Visual Basic выполняет слияние свойств и методов расширителя формы, в которой элемент управления внедряется с помощью библиотеки типов элемента управления, тем самым предоставляя упакованную, расширенную версию библиотеки типов. В этой версии библиотеки типов можно использовать свойства расширителей, такие как Top и Left, как если бы они были частью элемента управления, а не контейнера элемента управления.

Visual Basic в настоящее время не поддерживает несколько библиотек типов, встроенных в один файл .dll. При запуске в библиотеке DLL, включающей несколько библиотек типов, следует получить автономные копии библиотек типов из источника, который представил объект, чтобы использовать объект с Visual Basic.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

-   [преобразование в Visual Basic из C++](translating-to-visual-basic-from-c--.md)
-   [перевод в Visual Basic из Java](translating-to-visual-basic-from-java.md)
-   [добавление компонента в Visual Basic Project](adding-a-component-to-a-visual-basic-project.md)
-   [добавление ссылки на Visual Basic Project](adding-a-reference-to-a-visual-basic-project.md)
-   [Visual Basic Обозреватель объектов](visual-basic-object-browser.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Преобразование в C++](translating-to-c--.md)
</dt> <dt>

[Перевод на Java](translating-to-java.md)
</dt> </dl>

 

 




