---
title: Преобразование синтаксиса COM-объектов для языков программирования
description: Преобразование синтаксиса COM-объектов для языков программирования
ms.assetid: 021e0085-c720-401e-9637-76580e67b307
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bb6871046a80537dd39b4c9b502d945e28e46e719e637c4e6a629179dd3c6454
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119500084"
---
# <a name="translating-com-object-syntax-for-programming-languages"></a>Преобразование синтаксиса COM-объектов для языков программирования

Чтобы вызвать COM-объект из приложения, написанного на языке программирования, отличном от того, который использовался для написания COM-объекта, необходимо сначала преобразовать синтаксис объекта в язык программирования. Это можно сделать, выполнив следующие действия.

1.  Просмотрите библиотеку типов COM-объекта в синтаксисе языка программирования. Это позволяет использовать описания классов, интерфейсов, методов, свойств и событий объекта в используемом синтаксисе языка.

    Продукты для разработчиков Microsoft предоставляют несколько средств, помогающих просматривать и преобразовывать библиотеки типов. Дополнительные сведения см. в статьях [средства просмотра и преобразования библиотеки типов](type-library-viewers-and-conversion-tools.md) , а [средства для разработчиков использование библиотек типов](how-developer-tools-use-type-libraries.md).

    После просмотра библиотеки типов объектов на предпочтительном языке программирования можно сравнить его синтаксис с тем, который содержится в документации по объекту. Если объект документирован на языке программирования, отличном от того, который используется, типы данных и синтаксис могут отличаться, но описания параметров, возвращаемые значения и функциональность объекта должны быть одинаковыми.

2.  Примите во внимание любые особые соображения, касающиеся перевода на язык программирования.

    Поскольку каждый язык программирования определяет концепции, которые могут не иметь эквивалента в других языках, некоторые функции объекта могут работать иначе на другом языке или вообще не быть доступными. например, Visual Basic язык программирования не распознает типы данных C++ без знака, например **унсигнедâ long**. приложение, написанное на Visual Basic, не может использовать методы COM, которые принимают или возвращают переменные неподписанных типов данных.

3.  Добавьте скомпилированный код COM-объекта в проект. Скомпилированный код обычно содержится в .dll или OCX-файле. Этот шаг необходим для того, чтобы компилятор распознал классы COM-объекта. После добавления COM-объекта приложение может использовать его классы и интерфейсы.

В следующих разделах описывается преобразование и использование COM-объектов на различных языках программирования.

-   [Преобразование в C++](translating-to-c--.md)
-   [Перевод в Visual Basic](translating-to-visual-basic.md)
-   [Перевод на Java](translating-to-java.md)

В этих разделах описываются средства и процессы преобразования, предоставляемые продуктами Майкрософт для разработчиков. Инструкции по программированию COM-объектов с помощью средств разработки, созданных другими компаниями, см. в документации по средствам разработки.

 

 




