---
title: Перевод на Java из C++
description: Используя язык программирования C++, разработчики могут напрямую обращаться к памяти, в которой хранится определенная переменная. Указатели памяти обеспечивают прямой доступ. В Java указатели обрабатываются самостоятельно.
ms.assetid: 2c8de3d9-3410-4153-b612-4afab8a69a18
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 73efe022fa09ce13a2d5e4e04978033fc3ab8f33abb6afb3b5abf493dab12178
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119047752"
---
# <a name="translating-to-java-from-c"></a>Перевод на Java из C++

Используя язык программирования C++, разработчики могут напрямую обращаться к памяти, в которой хранится определенная переменная. Указатели памяти обеспечивают прямой доступ. В Java указатели обрабатываются самостоятельно.

В составных типах данных Java, **struct**, **Union** и **typedef** обрабатываются исключительно с помощью классов. Например, тип данных **Variant** C++ соответствует **com. MS. com. Variant** в Java.

В C++ строки представляют собой массив символов. В Java строки являются объектами. Методы, действующие в строках, обрабатывают строку как полный объект.

Методы COM возвращают значение, известное как **HRESULT**, который представляет собой 32-разрядный код ошибки. Поддержка Java для Microsoft Internet Explorer определяет класс **com. MS. com. ComException**, который заключает в оболочку код ошибки **HRESULT** .

Java не поддерживает неподписанные типы данных, за исключением **char**, которое представляет собой 16-битовое целое число без знака. Методы, которые принимают или возвращают другие неподписанные типы данных, не могут использоваться из Java.

Java не поддерживает многомерные массивы. Методы, которые принимают или возвращают многомерные массивы, недоступны в Java.

Логические значения в Java не могут быть приведены к 0 и 1.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Перевод на Java](translating-to-java.md)
</dt> </dl>

 

 




