---
title: Преобразование в C++ из Visual Basic
description: Visual Basic обрабатывает указатели неявно. В C++ приложение отвечает за выполнение всех необходимых арифметических операций с указателями.
ms.assetid: bbbcaba1-cf5a-4768-ad1d-22a040bfe384
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 53de112f19b51be92657fb3293bb35e1d41ff9b7
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104253231"
---
# <a name="translating-to-c-from-visual-basic"></a>Преобразование в C++ из Visual Basic

Visual Basic обрабатывает указатели неявно. В C++ приложение отвечает за выполнение всех необходимых арифметических операций с указателями.

По умолчанию Visual Basic передает параметры по ссылке (в виде указателей). Параметры, которые должны передаваться только по значению, задаются с помощью ключевого слова **ByVal**. Например, параметр **ByVal** в  **целочисленном** Visual Basic эквивалентен **короткому** параметру в C++, тогда как параметр **ByRef** в  **целочисленной** Visual Basic эквивалентен **короткому \*** параметру.

Параметр, объявленный **как String** в Visual Basic, объявляется как указатель на **BSTR** в C++. Установка указателя строки на **null** в C++ эквивалентна установке строки константы **вбнуллстринг** в Visual Basic. Передача строки нулевой длины ("") в функцию, предназначенную для получения **значения NULL** , не работает, так как она передает указатель на строку нулевой длины вместо нулевого указателя.

C++ и Visual Basic немного отличаются в том, как они представляют свойства. В C++ свойства представлены в виде набора функций доступа, который задает значение свойства и одно из них, которое получает значение свойства. В Visual Basic свойства представлены как один элемент, который можно использовать для получения или задания значения свойства.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Преобразование в C++](translating-to-c--.md)
</dt> </dl>

 

 




