---
title: Отключение безопасности вызовов
description: Безопасность вызова определяет, имеет ли клиент разрешение на вызов методов сервера. Существует два способа отключения функции безопасности вызовов, который предполагает использование Dcomcnfg.exe для изменения реестра, а другой требует вызовов CoInitializeSecurity.
ms.assetid: 7ce162d0-20e0-4385-ad9f-472f2c17b060
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a838a9c7936c126a1fedeeafc977f55641b63c5b
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104410723"
---
# <a name="turning-off-call-security"></a>Отключение безопасности вызовов

Безопасность вызова определяет, имеет ли клиент разрешение на вызов методов сервера. Есть два способа отключить безопасность вызовов: одна из них включает использование Dcomcnfg.exe для изменения реестра, а другая требует вызовов [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity).

-   [Отключение безопасности вызовов с помощью DCOMCNFG](#turning-off-call-security-using-dcomcnfg)
-   [Отключение безопасности вызова программным способом](#turning-off-call-security-programmatically)
-   [См. также](#related-topics)

## <a name="turning-off-call-security-using-dcomcnfg"></a>Отключение безопасности вызовов с помощью DCOMCNFG

Безопасность вызова можно легко отключить с помощью Dcomcnfg.exe для изменения реестра. Однако использование Dcomcnfg.exe для отключения безопасности будет работать только в том случае, если клиент и сервер не вызывают [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity). Это связано с тем, что при вызове **COINITIALIZESECURITY** DCOM игнорирует параметры реестра и использует вместо них значения, указанные в **CoInitializeSecurity** .

Чтобы отключить безопасность с Dcomcnfg.exe, клиент и сервер должны установить уровень проверки подлинности None. Необходимо выполнить следующие действия.

1.  Запустите файл Dcomcnfg.exe.
2.  На странице **приложения** выберите приложение, представляющее сервер. Нажмите кнопку **Свойства** (или дважды щелкните выбранное приложение).
3.  Перейдите на вкладку **Общие** .
4.  В списке **уровень проверки подлинности по умолчанию** выберите **(нет)**.
5.  Нажмите кнопку **Применить** , чтобы применить изменения. Однако изменения не применяются к работающим экземплярам приложения.
6.  Если клиент отображается в списке на странице *приложения* , повторите шаги с 2 по 5, выбрав клиент вместо сервера для шага 2. Затем нажмите кнопку **ОК**. Если клиент отсутствует в списке, можно выполнить одно из следующих трех действий.
    -   Для уровня проверки подлинности клиента можно установить значение "нет" на уровне компьютера с помощью Dcomcnfg.exe. (См. предупреждение и процедуру ниже.)
    -   Уровень проверки подлинности клиента можно задать равным Нет программными средствами.
    -   Можно создать ключ [AppID](appid-key.md) для клиента, чтобы указать уровень проверки подлинности None. (См. [раздел Настройка безопасности Process-Wide в реестре](setting-processwide-security-through-the-registry.md).)

Чтобы задать для уровня проверки подлинности значение "нет" на уровне компьютера, выполните следующие действия.

> [!Note]  
> Установка уровня проверки подлинности на уровне компьютера в значение «нет» чрезвычайно небезопасна.

 

1.  Запустите файл Dcomcnfg.exe.
2.  Перейдите на вкладку **свойства по умолчанию** .
3.  В списке **уровень проверки подлинности по умолчанию** выберите **(нет)**.
4.  Нажмите кнопку **ОК** .

## <a name="turning-off-call-security-programmatically"></a>Отключение безопасности вызова программным способом

Чтобы отключить безопасный вызов программным способом, клиент и сервер должны вызвать **CoInitializeSecurity**, установив уровень проверки подлинности в параметре *ДВАУСНЛЕВЕЛ* на \_ уровне RPC C \_ AUTHN \_ \_ None.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Отключение безопасности активации](turning-off-activation-security.md)
</dt> </dl>

 

 




