---
title: Средства просмотра и преобразования библиотеки типов
description: Средства просмотра и преобразования библиотеки типов
ms.assetid: 35c29e2c-3ee3-4e73-b925-6aa0ccb50a00
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: df1b0687769367edad4fd1c7325be943dfae74aae643789791396089cd6c6ea0
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118309010"
---
# <a name="type-library-viewers-and-conversion-tools"></a>Средства просмотра и преобразования библиотеки типов

Библиотеки типов содержат спецификацию для одного или нескольких элементов COM, включая классы, интерфейсы, перечисления и многое другое. Эти файлы хранятся в стандартном двоичном формате. Библиотека типов может быть автономным файлом с расширением TLB или храниться как ресурс в исполняемом файле, который может иметь расширение. ocx, .dll или .exe. Средства просмотра и преобразования библиотеки типов, описанные ниже, считывают этот формат для получения сведений об элементах COM в библиотеке.

Прежде чем можно будет программировать объект на определенном языке программирования, необходимо иметь возможность просматривать его библиотеку типов на этом языке. Это обеспечивает правильный синтаксис для классов, интерфейсов, методов, свойств и событий COM-объекта.

Продукты Майкрософт для разработки предоставляют следующие средства, которые можно использовать для создания, извлечения и просмотра сведений о библиотеке типов.

## <a name="c"></a>C++

-   [Средство просмотра объектов OLE-COM](ole-com-object-viewer.md)
-   [Компилятор MIDL](midl-compiler.md)
-   [MkTypLib](mktyplib-command-line-tool.md)

## <a name="visual-basic"></a>Visual Basic

-   [Visual Basic Обозреватель объектов](visual-basic-object-browser.md)

## <a name="java"></a>Java

-   [жактивекс](jactivex-command-line-tool.md)
-   [Мастер библиотеки типов Java](java-type-library-wizard.md)
-   [жаватлб](javatlb-command-line-tool.md)

Общие сведения о взаимодействии этих средств с библиотеками типов см. в разделе [средства для разработчиков использование библиотек типов](how-developer-tools-use-type-libraries.md).

 

 




