---
title: Типы уведомлений
description: Типы уведомлений
ms.assetid: 1e7f44ea-f4ac-457e-96a3-94036508d7b7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 21216ca99e1a606aaba793371ad6b8619d13f2a7
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104411223"
---
# <a name="types-of-notifications"></a>Типы уведомлений

Уведомления делятся на три группы: составной документ, данные и представление. Объект отправляет уведомления составного документа в ответ на переименование, сохранение, закрытие или, в случае ссылки, с переименованием источника ссылки. Как и предполагалось, объекты отправляют уведомления в ответ на изменения в своих данных и отправляют уведомления представления в ответ на изменения в их представлении. Приложения-контейнеры должны регистрироваться отдельно для каждого из этих типов уведомлений, но все могут обрабатываться одним приемником рекомендаций.

Все контейнеры, обработчики объектов и связанные объекты регистрируются для отправки уведомлений составного документа. Стандартный контейнер также регистрируется для просмотра уведомлений. Уведомления об изменении данных обычно отправляются как в связанный объект, так и в обработчик объектов. Специальный контейнер назначения, например, который визуализирует сами данные, может использовать преимущества получения уведомлений о данных вместо просмотра уведомлений. Например, встроенный контейнер диаграммы со ссылкой на таблицу можно зарегистрировать для получения уведомлений об изменении данных. Так как изменение таблицы влияет на диаграмму, получение уведомления об изменении данных будет направлять контейнер для получения новых табличных данных.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Уведомления](notifications.md)
</dt> </dl>

 

 




