---
title: Использование COM-объектов на страницах Active Server
description: Вы можете создать скрипты COM-объектов в приложениях Active Server Pages (ASP).
ms.assetid: 3a074360-8b6c-4cb6-813b-73863fe11c46
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b5d73244ce5bd6c56deeda9bf4e3e4986b3d4039
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104328635"
---
# <a name="using-com-objects-in-active-server-pages"></a>Использование COM-объектов на страницах Active Server

Вы можете создать скрипты COM-объектов в приложениях Active Server Pages (ASP). Для этого необходимо сначала создать экземпляр объекта с помощью тега OBJECT или путем вызова метода CreateObject объекта сервера ASP. После создания COM-объекта его можно использовать в последующих скриптах на странице ASP.

С помощью ASP можно работать с множеством различных типов обработчиков сценариев, каждый из которых поддерживает различные языки сценариев. ASP поставляется с обработчиками сценариев VBScript и JScript. Можно также подключать обработчики скриптов, разработанные другими компаниями, для поддержки таких языков, как Перлскрипт, Пскрипт, Python и др.

Если не задать язык скрипта для страницы ASP, по умолчанию используется VBScript. Чтобы указать язык сценариев, отличный от VBScript, включите в начало каждой страницы ASP строку, следующую как:

``` syntax
<%@ LANGUAGE=JScript %>
 
```

Чтобы использовать COM-объект на странице ASP, необходимо сначала создать экземпляр этого объекта. Это делается с помощью тега объекта и указания значения "SERVER" для атрибута RUNAT, как показано в следующем примере. По умолчанию тег объекта создает экземпляр объекта на клиенте. Установка для атрибута RUNAT значения SERVER приводит к созданию объекта на сервере. Объект должен быть запущен на сервере, чтобы его можно было использовать в ASP.

``` syntax
<OBJECT 
RUNAT=SERVER 
ID=MyAds 
CLASSID="Clsid:1621F7C0-60AC-11CF-9427-444553540000">
</OBJECT> 
 
```

Можно также создать экземпляр COM-объекта на странице ASP, вызвав метод CreateObject объекта сервера ASP. Использование Server. CreateObject медленнее, чем создание объекта с помощью тега объекта, но он немного более удобочитаем, так как указывает программный идентификатор, а не идентификатор класса COM-объекта. Объект сервера предоставляется ASP и не требует создания. Способ вызова Server. CreateObject показан в следующих примерах. Первый пример — VBScript:

``` syntax
<% 
  Set MyAds = Server.CreateObject("MSWC.AdRotator") 
%>
 
```

Следующий пример — JScript:

``` syntax
<% 
  var MyAds = Server.CreateObject("MSWC.AdRotator") 
%>
 
```

Вызов функции CreateObject выполняется медленнее, чем использование тега объекта для создания COM-объекта. В приложениях, в которых важна производительность, следует использовать тег OBJECT.

После создания экземпляра COM-объекта его можно использовать в скриптах. Это показано в следующем примере сценария VBScript, который задает значение свойства Border объекта COM.

``` syntax
<% MyAds.Border = 0 %>
 
```

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Создание сценариев с помощью COM-объектов](scripting-with-com-objects.md)
</dt> </dl>

 

 




