---
title: Visual Basic Обозреватель объектов
description: после добавления COM-объекта в проект в качестве ссылки или компонента можно использовать обозреватель объектов Visual Basic для просмотра сведений о библиотеке типов для этого объекта в Visual Basic.
ms.assetid: 8147a90f-e08d-4717-946b-0e451d95d2d3
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f045eb4fb7195e877d49aab49c8f046621f479d6d0fd8fd75113acf012b550c8
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118549589"
---
# <a name="visual-basic-object-browser"></a>Visual Basic Обозреватель объектов

после добавления COM-объекта в проект в качестве ссылки или компонента можно использовать обозреватель объектов Visual Basic для просмотра сведений о библиотеке типов для этого объекта в Visual Basic.

Чтобы просмотреть COM-объект в обозревателе объектов, выполните следующие действия.

-   В меню **вид** выберите пункт **Обозреватель объектов**.

В левой части окна Обозреватель объектов отображаются все классы ссылок и компонентов, добавленных в текущий проект. В правой части содержатся методы, свойства и события этих классов.

Чтобы отфильтровать, какие классы COM-объектов отображаются, выберите библиотеку объектов из раскрывающегося списка Выбор библиотеки.

дополнительные сведения см. в разделе [просмотр ActiveX библиотек типов компонентов](/previous-versions/visualstudio/visual-basic-6/aa240782(v=vs.60)) в документации по Visual Basic.

в некоторых случаях в обозревателе объектов Visual Basic не отображается возвращаемый тип для функции или свойства. Возвращаемый тип не отображается, если тип возвращаемого значения является типом по умолчанию **Variant**. Если область описания в обозревателе объектов описывает элемент как функцию или свойство, а тип возвращаемого значения не показан, оператор возвращаемого типа имеет тип Variant.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Перевод в Visual Basic](translating-to-visual-basic.md)
</dt> </dl>

 

 