---
title: Визуальное представление
description: Элемент управления поддерживает позиционирование и отображение в контейнере с помощью технологии составных документов и технологии перетаскивания OLE, включающей как элемент управления, так и его контейнер.
ms.assetid: a7940560-360c-4c0d-9ac1-d051adb0b83e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9711dccbc7aa17f0b4a2ff228b2e2e4421e5083b
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103779955"
---
# <a name="visual-representation"></a>Визуальное представление

Элемент управления поддерживает позиционирование и отображение в контейнере с помощью технологии составных документов и технологии перетаскивания OLE, включающей как элемент управления, так и его контейнер. Элемент управления должен иметь возможность рисовать себя, пока контейнер управляет положением элемента управления и его размером.

Элементы управления добавляются в основные функции, предоставляемые документами OLE. Элемент управления вызывает метод [**иолеклиентсите:: рекуестневобжектлайаут**](/windows/desktop/api/OleIdl/nf-oleidl-ioleclientsite-requestnewobjectlayout) своего клиента, чтобы сообщить своему контейнеру, что ему нужно изменить его размер. Клиент вызывает [**иолеобжект**](/windows/desktop/api/OleIdl/nf-oleidl-ioleobject-getextent) элемента управления, чтобы получить новый размер, и вызывает [**Иолеинплацеобжект:: сетобжектректс**](/windows/desktop/api/OleIdl/nf-oleidl-ioleinplaceobject-setobjectrects) , чтобы присвоить элементу управления новый размер.

Элементы управления, поддерживающие только [**IPersistStream**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-ipersiststream) или [**иперсистстреаминит**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipersiststreaminit) , не поддерживают кэширование через [**IOleCache2**](/windows/desktop/api/OleIdl/nn-oleidl-iolecache2) , так как для кэша требуется поддержка [**иперсистстораже**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-ipersiststorage). Однако эти элементы управления должны предоставить клиенту способ отрисовки элемента управления с помощью интерфейса [**IDataObject:: GetData**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nf-objidl-idataobject-getdata) , чтобы клиент мог при необходимости создать собственный кэш данных представления для этого элемента управления и управлять им.

Для координат в элементах управления используется тип HIMETRIC. Однако различные контейнеры могут использовать разные системы координат. Контейнер хочет получать координаты в собственной системе, но элемент управления не обязательно знает, какие координаты использует его контейнер. Для успешного обмена данными элементу управления требуется способ преобразования значений в координаты его контейнера. Контейнер предоставляет объект сайта с помощью метода [**IOleControlSite:: трансформкурдс**](/windows/desktop/api/OCIdl/nf-ocidl-iolecontrolsite-transformcoords) . Элемент управления вызывает этот метод на клиентском сайте контейнера в первую очередь для преобразования его координат в соответствующие координаты контейнера. Затем он может передать преобразованные координаты в контейнер.

Элементы управления могут вызывать [**IOleControlSite:: локкинплацеактиве**](/windows/desktop/api/OCIdl/nf-ocidl-iolecontrolsite-lockinplaceactive) в объекте-сайте контейнера, чтобы не допустить попыток контейнера вернуть элемент управления из активного состояния на месте. Понижение этого элемента управления приводит к деактивации элемента управления и уничтожению его окна, поэтому если элемент управления должен поддерживать свое окно в течение известной длительности, он может вызвать **локкинплацеактиве** , чтобы гарантировать его состояние.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Элементы управления ActiveX](activex-controls.md)
</dt> </dl>

 

 




