---
title: Сведения о диспетчере таблиц маршрутизации версии 1
description: Диспетчер таблиц маршрутизации — это центральное хранилище сведений о маршрутизации для всех протоколов маршрутизации, которые работают в службе маршрутизации и удаленного доступа (RRAS).
ms.assetid: 6d0e7697-5c52-4a69-b2a1-9c893600191b
keywords:
- Служба маршрутизации и удаленного доступа RRAS, диспетчер таблиц маршрутизации версии 1
- Служба маршрутизации и удаленного доступа RRAS, диспетчер таблиц маршрутизации версии 1, описание
- Диспетчер таблиц маршрутизации, версия 1 RRAS
- Диспетчер таблиц маршрутизации, версия 1 RRAS, описание
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b99f913230db6e6882a36b414914c3924181a221
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104068097"
---
# <a name="about-routing-table-manager-version-1"></a>Сведения о диспетчере таблиц маршрутизации версии 1

**Windows Server 2003:** Этот API был заменен API [диспетчера таблиц маршрутизации версии 2](about-routing-table-manager-version-2.md) и не будет доступен за пределами Windows Server 2003. Новые приложения должны использовать API диспетчера таблиц маршрутизации версии 2.

Диспетчер таблиц маршрутизации — это центральное хранилище сведений о маршрутизации для всех протоколов маршрутизации, которые работают в службе маршрутизации и удаленного доступа (RRAS). Диспетчер таблиц маршрутизации предоставляет сведения о маршрутизации всем заинтересованным компонентам, таким как протоколы маршрутизации, агенты управления и агенты наблюдения. Диспетчер таблиц маршрутизации также определяет оптимальный маршрут к каждой целевой сети, известной протоколам маршрутизации. Он определяет этот маршрут на основе приоритетов протоколов маршрутизации и метрик, связанных с маршрутами. Обратите внимание, что администратор может настроить приоритеты протоколов маршрутизации. Затем диспетчер таблиц маршрутизации передает сведения о наилучшем маршруте серверам пересылки и обратно в протоколы маршрутизации.

Каждый протокол маршрутизации вызывает [**ртмрегистерклиент**](rtmregisterclient.md) для регистрации в диспетчере таблиц маршрутизации. **Ртмрегистерклиент** возвращает маркер, используемый протоколом маршрутизации для добавления или удаления записей маршрутов. **Ртмрегистерклиент** также позволяет протоколу маршрутизации регистрировать объект события с помощью диспетчера таблиц маршрутизации. Диспетчер таблиц маршрутизации передает этот объект события, чтобы уведомить протокол маршрутизации об изменениях в данных наилучшего маршрута. Все остальные компоненты могут получать сведения, хранящиеся в диспетчере таблиц маршрутизации через перечисление маршрутов.

 

 




