---
title: Сведения о службе удаленного доступа
description: Служба удаленного доступа (RAS) предоставляет возможности удаленного доступа к клиентским приложениям на компьютерах под управлением Windows.
ms.assetid: 5016fa0b-72eb-484e-b8d7-af9de2e25689
keywords:
- RAS службы удаленного доступа, описание
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a86b173f4ff9f23fffa2ff532e4f67a0ff5a7402
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105672077"
---
# <a name="about-remote-access-service"></a>Сведения о службе удаленного доступа

Служба удаленного доступа (RAS) предоставляет возможности удаленного доступа к клиентским приложениям на компьютерах под управлением Windows.

Приложения RAS могут выполнять следующие задачи:

-   Отображение любого из общих диалоговых окон службы RAS. В их число входит диалоговое окно «основные **подключения к сети** », страница свойств **монитора удаленного доступа к сети** и другие диалоговые окна для создания, изменения, копирования и набора записей телефонной книги.
-   Запуск и завершение операции подключения RAS с помощью общих диалоговых окон или низкоуровневых функций набора.
-   Создание, изменение и копирование записей телефонной книги с помощью общих диалоговых окон или низкоуровневых функций телефонной книги.
-   Работа с записями в базе данных сопоставления автоматического набора номера RAS. Эта база данных сопоставляет сетевые адреса с записью телефонной книги, которая может установить подключение к адресу.
-   Получение сведений об RAS, включая сведения о существующих подключениях RAS, сведения об устройствах с поддержкой RAS, настроенных на локальном компьютере, и уведомления о начале или окончании подключения службы удаленного доступа.

Windows NT 4,0 также обеспечивает поддержку администрирования сервера удаленного доступа и сторонних расширений для обеспечения безопасности сервера удаленного доступа и управления подключениями. Windows 95 не обеспечивает поддержку сервера RAS.

В этом разделе описаны следующие темы:

-   [Общие диалоговые окна службы RAS](ras-common-dialog-boxes.md)
-   [Операции подключения RAS](ras-connection-operations.md)
-   [Телефонные книги RAS](ras-phone-books.md)
-   [Автонабор номера RAS](ras-autodial.md)
-   [Сведения о конфигурации RAS и подключении](ras-configuration-and-connection-information.md)
-   [Администрирование сервера удаленного доступа](ras-server-administration.md)
-   [Поддержка узла безопасности RAS](ras-security-host-support.md)

 

 




