---
title: Сведения о диспетчере групп многоадресной рассылки
description: В этой документации описывается технология диспетчера групп многоадресной рассылки (МГМ).
ms.assetid: 55216742-d67c-4a17-aaf9-0b087938061e
keywords:
- RRAS многоадресной рассылки диспетчера групп
- Диспетчер групп многоадресной рассылки — RRAS, описание
- RRAS службы маршрутизации и удаленного доступа, Диспетчер групп многоадресной рассылки
- Служба маршрутизации и удаленного доступа RRAS, Диспетчер групп многоадресной рассылки, описание
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b9f83dc2b212f7d70d04b4a3ec08bf07e664fa2d67d9c638233a4e8e914369c0
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120030934"
---
# <a name="about-multicast-group-manager"></a>Сведения о диспетчере групп многоадресной рассылки

В этой документации описывается технология диспетчера групп многоадресной рассылки (МГМ).

Многоадресная рассылка позволяет узлу отправлять данные только тем получателям, которые специально запрашивают получение данных. Таким образом, многоадресная рассылка отличается от отправки широковещательных данных, так как данные вещания отправляются на все узлы.

Многоадресная рассылка экономит пропускную способность сети, так как они получают данные только теми узлами, которые запрашивают данные, а данные передаются по любой ссылке только один раз. Многоадресная рассылка экономит пропускную способность сервера, так как сервер должен отправить только одно многоадресное сообщение на одну сеть, а не одно одностраничное сообщение на каждого получателя. Примерами популярных многоадресных приложений являются сетевые собрания и Интернет-радио.

API МГМ позволяет разработчикам создавать протоколы многоадресной маршрутизации, взаимодействующие с маршрутизаторами, на которых работает диспетчер групп многоадресной рассылки.

Если на маршрутизаторе включено более одного протокола многоадресной маршрутизации, Диспетчер групп многоадресной рассылки координирует операции между всеми протоколами маршрутизации. Диспетчер групп многоадресной рассылки уведомляет каждый протокол маршрутизации при изменении членства в группе и получении данных многоадресной рассылки из нового источника или в новую группу.

API МГМ предоставляет следующие возможности.

-   Регистрация протокола
-   Управление группами
-   Перечисление записей многоадресной пересылки (МФЕ)
-   Определения обратного вызова для протоколов многоадресной маршрутизации

В этом обзоре описываются компоненты архитектуры многоадресной рассылки, клиентские сценарии, используемые для взаимодействия с диспетчером групп многоадресной рассылки, и рекомендации по программированию для использования API МГМ.

 

 




