---
title: База данных сопоставления автонабора
description: База данных сопоставления автонабора номера сопоставляет сетевые адреса с записями телефонной книги службы удаленного доступа.
ms.assetid: 4589d1e5-eec3-46ac-a10f-f20ae9f7b543
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 511f15f98848559a892e8c20e766d47a07780fbc
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103890724"
---
# <a name="autodial-mapping-database"></a><span data-ttu-id="fc3cc-103">База данных сопоставления автонабора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3cc-103">AutoDial Mapping Database</span></span>

<span data-ttu-id="fc3cc-104">База данных сопоставления автонабора номера сопоставляет сетевые адреса с записями телефонной книги службы удаленного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3cc-104">The AutoDial mapping database maps network addresses to RAS phone-book entries.</span></span> <span data-ttu-id="fc3cc-105">База данных может содержать IP-адреса (например, "172.21.167.35"), имена узлов в Интернете (например, "www.microsoft.com") или имена NetBIOS (например, "products1").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3cc-105">The database can include IP addresses (for example, "172.21.167.35"), Internet host names (for example, "www.microsoft.com"), or NetBIOS names (for example, "products1").</span></span> <span data-ttu-id="fc3cc-106">Связан с каждым адресом в базе данных автонабора, — это набор из одной или нескольких записей [**расаутодиалентри**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa376721(v=vs.85)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3cc-106">Associated with each address in the AutoDial database is a set of one or more [**RASAUTODIALENTRY**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa376721(v=vs.85)) entries.</span></span> <span data-ttu-id="fc3cc-107">Каждая из этих записей указывает запись телефонной книги, которую служба удаленного доступа может набрать для подключения к адресу из определенного места вызова интерфейса программирования приложений телефонии (TAPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3cc-107">Each of these entries specifies a phone-book entry that RAS can dial to connect to the address from a particular Telephony Application Programming Interface (TAPI) dialing location.</span></span> <span data-ttu-id="fc3cc-108">Дополнительные сведения о расположении набора номера TAPI см. в документации по интерфейсу TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3cc-108">For more information about TAPI dialing locations, see the TAPI documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="fc3cc-109">Автонабор записей автоматически создает записи в базе данных сопоставления автонабора номера в двух ситуациях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3cc-109">AutoDial automatically creates entries in the AutoDial mapping database in two situations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fc3cc-110">При попытке подключения к сетевому адресу происходит сбой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3cc-110">When an attempt to connect to a network address fails</span></span>

    <span data-ttu-id="fc3cc-111">Если в базе данных сопоставлений нет записи для адреса и компьютер не подключен к сети (напрямую или через службу удаленного доступа), при автонаборе подключений пользователю предлагается указать сведения, необходимые для установления коммутируемого подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3cc-111">If there is no entry for the address in the mapping database, and the computer is not connected to a network, either directly or through RAS, AutoDial prompts the user to specify the information necessary to establish a dial-up connection.</span></span> <span data-ttu-id="fc3cc-112">Если пользователь предоставляет сведения и операция подключения удаленного доступа выполнена успешно, автонабор сохраняет информацию в базе данных сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3cc-112">If the user provides the information and the dial-up connection operation is successful, AutoDial stores the information in the mapping database.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fc3cc-113">Когда компьютер подключен к сети через службу удаленного доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3cc-113">When the computer is connected to a network through RAS</span></span>

    <span data-ttu-id="fc3cc-114">При каждом подключении пользователя к сетевому адресу автонабор создает запись в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3cc-114">Whenever the user connects to a network address, AutoDial creates an entry in the database.</span></span> <span data-ttu-id="fc3cc-115">Запись сопоставляет сетевой адрес с записью телефонной книги, которая использовалась для установления подключения RAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3cc-115">The entry maps the network address to the phone-book entry that was used to establish the RAS connection.</span></span>

<span data-ttu-id="fc3cc-116">Функцию [**рассетаутодиаладдресс**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetautodialaddressa) можно использовать для добавления адреса в базу данных сопоставления автонабора, удаления адреса из базы данных или изменения записей автонабора, связанных с существующим адресом в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3cc-116">You can use the [**RasSetAutodialAddress**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetautodialaddressa) function to add an address to the AutoDial mapping database, delete an address from the database, or change the AutoDial entries associated with an existing address in the database.</span></span> <span data-ttu-id="fc3cc-117">Функцию [**расжетаутодиаладдресс**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetautodialaddressa) можно использовать для получения записей автонабора, связанных с указанным сетевым адресом в базе данных сопоставления автонабора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3cc-117">You can use the [**RasGetAutodialAddress**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetautodialaddressa) function to retrieve the AutoDial entries associated with a specified network address in the AutoDial mapping database.</span></span> <span data-ttu-id="fc3cc-118">Функция [**расенумаутодиаладдрессес**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasenumautodialaddressesa) возвращает список всех адресов в базе данных сопоставления автонабора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3cc-118">The [**RasEnumAutodialAddresses**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasenumautodialaddressesa) function returns a list of all addresses in the AutoDial mapping database.</span></span>

 

 