---
title: Компоненты архитектуры маршрутизатора
description: Документация по администрированию маршрутизатора часто создает ссылки на следующие компоненты маршрутизатора.
ms.assetid: 841a5728-39d6-4bd7-a41a-6543b4ed9985
keywords:
- маршрутизаторы RRAS, компоненты
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 48fb0cc69de5402b03550873b3b052f6329b5238
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104486796"
---
# <a name="components-of-the-router-architecture"></a><span data-ttu-id="7476e-104">Компоненты архитектуры маршрутизатора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-104">Components of the Router Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="7476e-105">Документация по администрированию маршрутизатора часто создает ссылки на следующие компоненты маршрутизатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-105">The router administration documentation makes frequent reference to the following components of the router.</span></span>

<span data-ttu-id="7476e-106">Диспетчер динамических интерфейсов (DIM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-106">Dynamic Interface Manager (DIM)</span></span>

<span data-ttu-id="7476e-107">Все функции администрирования маршрутизатора проходят через DIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-107">All router administration functions pass through DIM.</span></span> <span data-ttu-id="7476e-108">В зависимости от природы функции DIM может передать вызов одному из диспетчеров маршрутизаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-108">Depending on the nature of the function, DIM may pass the call on to one of the router managers.</span></span> <span data-ttu-id="7476e-109">Функции, которые работают только с интерфейсами, обрабатываются с помощью DIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-109">Functions that deal only with interfaces are handled by DIM.</span></span> <span data-ttu-id="7476e-110">Если функция влияет на протоколы маршрутизации, DIM будет вызывать диспетчер маршрутизации для транспорта, соответствующего этому протоколу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-110">If the function affects routing protocols, DIM will call into the router manager for the transport corresponding to that protocol.</span></span> <span data-ttu-id="7476e-111">Например, если функция влияет на протокол OSPF, то DIM будет вызывать диспетчер IP-маршрутизаторов, так как OSPF является протоколом IP-маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-111">For example, if the function affects the Open Shortest Path First (OSPF) protocol, DIM will call into the IP Router Manager, since OSPF is an IP routing protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="7476e-112">Диспетчеры маршрутизаторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-112">Router Managers</span></span>

<span data-ttu-id="7476e-113">Каждый направляемый транспортный транспорт, который соответствует архитектуре маршрутизатора, имеет собственный диспетчер маршрутизаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-113">Each routable transport that fits into the router architecture has its own router manager.</span></span> <span data-ttu-id="7476e-114">В настоящее время существуют диспетчеры маршрутизаторов для транспортов IP и IPX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-114">Currently router managers exist for the IP and IPX transports.</span></span> <span data-ttu-id="7476e-115">Диспетчеры маршрутизаторов управляют протоколами маршрутизаторов и другими типами клиентов маршрутизации, которые выполняются в интерфейсах на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-115">The router managers manage router protocols and other types of routing clients that run on interfaces on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="7476e-116">Протоколы маршрутизации и другие клиенты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-116">Routing Protocols and other Clients</span></span>

<span data-ttu-id="7476e-117">Клиенты являются поставщиками услуг, которые работают в инфраструктуре архитектуры маршрутизатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-117">Clients are service providers that function within the framework of the router architecture.</span></span> <span data-ttu-id="7476e-118">Протоколы маршрутизации — это один из типов клиентов, поддерживаемых маршрутизатором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-118">Routing protocols are one type of client that is supported by the router.</span></span>

<span data-ttu-id="7476e-119">Клиенты относятся к конкретному поддерживающему маршрутизацию транспорту: по протоколу IP или IPX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-119">Clients are specific to a particular routable transport: either IP or IPX.</span></span> <span data-ttu-id="7476e-120">Протоколы маршрутизации для транспорта IP-адресов включают в себя Open кратчайший путь First (OSPF) и RIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-120">Routing protocols for the IP transport include Open Shortest Path First (OSPF) and Routing Information Protocol (RIP).</span></span> <span data-ttu-id="7476e-121">Примерами протоколов IPX-маршрутизации являются протоколы объявления службы (SAP) и RIP для IPX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-121">Examples of IPX routing protocols are Service Advertising Protocol (SAP) and RIP for IPX.</span></span> <span data-ttu-id="7476e-122">Примером клиента, который не является протоколом маршрутизации, является преобразование сетевых адресов (NAT) для IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-122">An example of a client that is not a routing protocol is Network Address Translation (NAT) for IP.</span></span>

<span data-ttu-id="7476e-123">Интерфейс между диспетчером маршрутизаторов и клиентом описан в разделе [интерфейс протокола маршрутизации](about-routing-protocol-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-123">The interface between the router manager and a client is described in the section [Routing Protocol Interface](about-routing-protocol-interface.md).</span></span> <span data-ttu-id="7476e-124">Все клиенты соответствуют этому интерфейсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-124">All clients conform to this interface.</span></span> <span data-ttu-id="7476e-125">Используя этот интерфейс, поставщики могут реализовать собственные клиенты, совместимые с маршрутизатором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-125">Using this interface, vendors can implement their own clients that are compatible with the router.</span></span>

[<span data-ttu-id="7476e-126">Интерфейсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-126">Interfaces</span></span>](interfaces.md)

<span data-ttu-id="7476e-127">Интерфейс — это подключение к внешней сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-127">An interface is a connection to an external network.</span></span> <span data-ttu-id="7476e-128">Каждый интерфейс определяется уникальным *индексом* интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-128">Each interface is identified by a unique interface *index*.</span></span> <span data-ttu-id="7476e-129">Интерфейсы являются логическими сущностями; Клиенты маршрутизаторов, такие как NAT или OSPF, работают со всеми типами интерфейсов аналогичным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-129">Interfaces are logical entities; router clients such at NAT or OSPF deal with all types of interfaces similarly.</span></span> <span data-ttu-id="7476e-130">Однако в плане реализации интерфейс может представлять выделенное подключение (например, локальную сеть) или невыделенное подключение (например, подключение PPP к глобальной сети (WAN)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-130">In terms of implementation however, an interface can represent a dedicated connection (such as to a Local Area Network (LAN)) or a non-dedicated, dial up connection (such as a PPP connection to a Wide Area Network (WAN)).</span></span>

<span data-ttu-id="7476e-131">В случае с интерфейсом локальной сети интерфейс соответствует фактическому физическому устройству компьютера, адаптеру локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-131">In the case of a LAN interface, the interface corresponds to an actual physical device in the computer, a LAN adapter.</span></span> <span data-ttu-id="7476e-132">В случае с интерфейсом глобальной сети интерфейс сопоставляется с портом в момент установления соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-132">In the case of a WAN interface, the interface is mapped to a port at the time a connection is established.</span></span> <span data-ttu-id="7476e-133">Порт может быть COM-портом, параллельным портом или виртуальным портом (для туннелей, таких как PPTP и L2TP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-133">The port could be a COM port, a parallel port or a virtual port (for tunnels such as PPTP and L2TP).</span></span>

<span data-ttu-id="7476e-134">Интерфейсы глобальной сети имеют дополнительное качество, которое обычно получает сетевой адрес только во время установки соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-134">WAN interfaces have the additional quality that they typically receive a network address only at the time that a connection is established.</span></span> <span data-ttu-id="7476e-135">Например, интерфейс глобальной сети, использующий PPP, получает свой адрес сетевого уровня от удаленного узла в процессе подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-135">For example, a WAN interface using PPP receives its network layer address from the remote peer during the connection process.</span></span> <span data-ttu-id="7476e-136">Получение сетевого адреса как части процесса подключения иногда называют *поздним связыванием*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7476e-136">Receiving a network address as part of the connection process is sometimes referred to as *late-binding*.</span></span>

 

 




