---
title: Диспетчер подключений
description: Клиенты, которые хотят разрабатывать пользовательские номеронабирателя с помощью API службы удаленного доступа, могут изучить диспетчер подключений Майкрософт и пакет администрирования диспетчера подключений.
ms.assetid: c3227aea-ba36-44f6-b69d-2c6aa4be360e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fc20979ecd99f904aef158738d49ce1e5bc5a25309288db83dfc99de05959234
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117791588"
---
# <a name="connection-manager"></a>Диспетчер подключений

Клиенты, которые хотят разрабатывать пользовательские номеронабирателя с помощью API службы удаленного доступа, могут изучить диспетчер подключений Майкрософт и пакет администрирования диспетчера подключений. Диспетчер подключений является управляемым клиентом удаленного доступа Майкрософт. Он позволяет администратору создать пакет конфигурации удаленного доступа, который будет распространяться удаленным пользователям администратора. дополнительные сведения о диспетчере подключений и пакете администрирования диспетчера подключений см. в справке в интернете для Microsoft Windows 2000 Server и более поздних операционных систем.

Исходный код для примера настраиваемого действия диспетчера соединений можно найти в полном пакете SDK для платформы. Пакет SDK для платформы можно загрузить на [веб-сайте корпорации Майкрософт](https://msdn.microsoft.com/windowsserver/bb980924.aspx). После установки путь к образцу кода —% Install путь% \\ пакет Microsoft SDK \\ Samples \\ нетдс \\ RAS \\ ConnectionManager, где% путь установки указывает базовый каталог установки пакета SDK платформы (например, C: \\ Program Files).

Пользовательские действия позволяют клиенту удаленного доступа выполнять определенные действия в различных точках процесса подключения. Настраиваемое действие, показанное в примере, автоматически корректирует конфигурацию прокси-сервера для подключения на основе адреса сервера подключения. Клиенты могут использовать этот пример в качестве отправной точки для создания собственных настраиваемых действий.

 

 




