---
title: Состояния соединения
description: Во время подключения к удаленному серверу диспетчер подключений удаленного доступа и сервер RAS на удаленном компьютере выполняют несколько шагов для установки соединения.
ms.assetid: 7a8b0086-308b-47d2-888e-69ff473c6015
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: df4488cc020a8a1b2a7da93384a4a5be1edb5182
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103890865"
---
# <a name="connection-states"></a>Состояния соединения

Во время подключения к удаленному серверу диспетчер подключений удаленного доступа и сервер RAS на удаленном компьютере выполняют несколько шагов для установки соединения. Каждое из этих действий определяется состоянием соединения. Перечисление [**расконнстате**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa376727(v=vs.85)) представляет собой набор значений, соответствующих этим состояниям соединения. Состояния подключения можно разделить на следующие три группы:

<dl> <dt>

<span id="Running_states"></span><span id="running_states"></span><span id="RUNNING_STATES"></span>Выполняемые состояния
</dt> <dd>

Состояния выполнения — это часть операции подключения, которая автоматически обрабатывается службой RAS, например подключение к необходимым устройствам, проверка подлинности пользователя и ожидание обратного вызова от удаленного сервера. Если ошибка не возникает, клиенту RAS не нужно предпринимать никаких действий, кроме передачи уведомления пользователю.

</dd> <dt>

<span id="Paused_states"></span><span id="paused_states"></span><span id="PAUSED_STATES"></span>Приостановленные состояния
</dt> <dd>

[Приостановленные состояния](paused-states.md) возникают, когда удаленный сервер приостанавливает операцию подключения для получения дополнительных входных данных от пользователя. Во время приостановленного состояния пользователь может ввести номер [обратного вызова](callback-connections.md) , другое имя пользователя и пароль в случае сбоя проверки подлинности пользователя или новый пароль, если срок действия старого пароля истек.

</dd> <dt>

<span id="Terminal_states"></span><span id="terminal_states"></span><span id="TERMINAL_STATES"></span>Состояния терминала
</dt> <dd>

Состояние терминала возникает, когда соединение установлено успешно, операция подключения завершилась сбоем или соединение разорвано вызовом [**рашангуп**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rashangupa) .

</dd> </dl>

Существует несколько механизмов, которые клиент RAS может использовать для определения текущего состояния операции подключения. Когда клиент RAS выполняет функцию [**rasdial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) асинхронно, диспетчер подключений удаленного доступа отправляет уведомления о ходе выполнения в [обработчик уведомлений](notification-handlers.md) клиента при каждом изменении состояния соединения. Кроме того, клиент может использовать функцию [**расжетконнектстатус**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetconnectstatusa) для получения текущего состояния любой операции подключения RAS.

 

 