---
title: Отключается
description: Когда клиентское приложение RAS запускает операцию подключения, вызов RasDial получает маркер подключения ХРАСКОНН для обнаружения подключения.
ms.assetid: a0fddc69-44bb-4bb0-ae57-ebecbe85cbe9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1fde205dfeb838639447c9f9359ee5b1258b2426eb55dbdd592291aea002fad6
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120101864"
---
# <a name="disconnecting"></a>Отключается

Когда клиентское приложение RAS запускает операцию подключения, вызов [**rasdial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) получает маркер подключения **храсконн** для обнаружения подключения. Если возвращаемый маркер не равен **null**, клиент должен в конечном итоге вызвать функцию [**рашангуп**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rashangupa) для завершения соединения. Если во время операции соединения возникает ошибка, клиент должен вызвать **рашангуп** , даже если соединение не было установлено.

Приложение, вызывающее [**рашангуп**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rashangupa) , не должно немедленно выходить из-за того, что диспетчеру подключений удаленного доступа требуется время для правильного завершения подключения. Вместо этого приложение должно ожидать, пока функция [**расжетконнектстатус**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetconnectstatusa) не вернет ошибку \_ Недопустимый \_ маркер, указывая на то, что соединение было удалено.

Клиентское приложение RAS может потребовать завершения подключения, даже если оно не имеет маркера, возвращаемого [**rasdial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala). Например, приложение, которое вызвало команду **rasdial** , могло выйти после успешного установления соединения. В этом случае отключенное приложение может использовать функцию [**расенумконнектионс**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasenumconnectionsa) для получения всех текущих соединений. Для каждого соединения **расенумконнектионс** возвращает структуру [**расконн**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa376725(v=vs.85)) , содержащую маркер подключения **храсконн** и имя записи телефонной книги или номер телефона, указанный при запуске операции подключения. Эти сведения можно использовать для вывода списка подключений, из которых пользователь может выбрать подключение к концу.

 

 