---
title: Информационные уведомления
description: Для состояний соединения, известных как состояния выполнения, никакие действия обработчика уведомлений не требуются, если не возникает ошибка.
ms.assetid: 3f5ea9e0-f75a-4b02-a0dc-86cb5012c242
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2f526dcd0cd52eaa15929f970debe3ba78788fdb7525e734ee2e26e348b32552
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117790998"
---
# <a name="informational-notifications"></a>Информационные уведомления

Для [состояний соединения](connection-states.md) , известных как состояния выполнения, никакие действия обработчика уведомлений не требуются, если не возникает ошибка. Выполняемые состояния происходят во время выполнения операций подключения, которые служба RAS выполняет автоматически, например для подключения к необходимым устройствам, проверки подлинности пользователя и ожидания обратного вызова с удаленного сервера. Уведомление — это просто отчет о состоянии клиента.

Клиент может передавать эти информационные уведомления пользователю. В некоторых выполняющихся состояниях клиенту может потребоваться отобразить дополнительные сведения. Например, обработчик уведомлений, получающий уведомление РАСКС \_ коннектдевице, может вызвать функцию [**расжетконнектстатус**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetconnectstatusa) , чтобы получить имя и тип устройства, к которому выполняется подключение. Другой пример — когда клиент получает \_ запланированное уведомление раскс. Это происходит при завершении фазы проекции службы RAS для операции подключения. Клиент может вызвать функцию [**расжетпрожектионинфо**](/previous-versions/windows/embedded/ms897107(v=msdn.10)) для получения дополнительных сведений о проекции. Клиент может использовать эти сведения для уведомления пользователя о том, какие сетевые протоколы могут использоваться этим подключением.

Не следует писать код, который зависит от порядка или вхождения определенных информационных состояний, так как это может различаться для разных платформ.

 

 




