---
title: Многоадресный клиент диспетчера групп
description: Клиент — это сущность, которая вызывает функцию МГМ, например протокол маршрутизации или административное приложение.
ms.assetid: 98d13b48-9f1d-4649-a5a3-03926c7facee
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e2fceda28404e20be5d2c3192b672b1d4e20cb1f95f238f8b561a989c564f6e3
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117790427"
---
# <a name="multicast-group-manager-client"></a>Многоадресный клиент диспетчера групп

Клиент — это сущность, которая вызывает функцию МГМ, например протокол маршрутизации или административное приложение.

API МГМ используется преимущественно протоколами многоадресной маршрутизации. Разработчики протоколов многоадресной маршрутизации используют API МГМ для:

-   Ведение членства в группах
-   Управление владением интерфейсом
-   Получение уведомлений от диспетчера групп многоадресной рассылки относительно других протоколов многоадресной маршрутизации — запросов для многоадресных данных

Определенные административные приложения, которые должны отслеживать записи многоадресной пересылки (мфес), могут сделать это без добавления или удаления членства в группе. Разработчики приложений с правами администратора используют определенные функции МГМ для просмотра информации в мфес.

> [!Note]  
> Протоколы многоадресной маршрутизации также имеют доступ к мфес.

 

МФЕ пересылает сведения, создаваемые диспетчером групп многоадресной рассылки на основе членства в группе. Мфес, получаемые из диспетчера групп многоадресной рассылки, могут предоставлять статистические данные. После этого административное приложение может использовать эти сведения для определения соответствующих действий. Например, административное приложение может выполнять действия, основанные на объеме пакетов в определенном интерфейсе.

 

 




