---
title: Следующие прыжки
description: С маршрутами связано по одному или нескольким прыжкам.
ms.assetid: 90e5a79b-4fee-479c-9888-fcb3b6d38c1f
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b9a8d73a0d553773537ca2efd67457498ff9710cf9e7834d6952fcf2a81c5c2d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117790104"
---
# <a name="next-hops"></a>Следующие прыжки

С маршрутами связано по одному или нескольким прыжкам. Если назначение находится не в подключенной напрямую сети, следующий прыжок — это адрес следующего маршрутизатора (или сети) в исходящей сети, который наилучшим образом направляет данные в место назначения. Лучшим маршрутом является маршрут с минимальными затратами в зависимости от используемой политики маршрутизации. Каждый следующий прыжок можно использовать для пересылки данных по пути к назначению. Все маршруты, принадлежащие клиенту, совместно используют общий набор записей следующего прыжка, добавленных клиентом.

Каждый следующий прыжок однозначно идентифицируется по адресу следующего прыжка и индексу интерфейса, используемому для достижения следующего прыжка.

Если следующий прыжок не подключен напрямую, он помечается как удаленный следующий прыжок. В этом случае сервер пересылки должен выполнить другой поиск, используя сетевой адрес следующего прыжка. Этот поиск необходим для поиска "локального" следующего прыжка, используемого для достижения удаленного следующего прыжка и назначения.

Запись следующего прыжка в таблице маршрутизации включает:

-   Сетевой адрес следующего прыжка
-   Владелец следующего прыжка
-   Идентификатор исходящего интерфейса
-   Состояние следующего прыжка
-   Флаги, связанные со следующим прыжком
-   Сведения, являющиеся частными для владельца следующего прыжка
-   Маркер назначения, соответствующий удаленному следующему прыжку

 

 




