---
title: Phone-Book файлы и сведения о подключении
description: Вызов RasDial должен указывать сведения, необходимые диспетчеру подключений удаленного доступа для установления соединения.
ms.assetid: bc3885a4-3c1e-47bc-b622-072b33ac3b51
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 11d352772eec057edd6ab8c9f53640c50ea0fc73
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104134370"
---
# <a name="phone-book-files-and-connection-information"></a>Phone-Book файлы и сведения о подключении

Вызов [**rasdial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) должен указывать сведения, необходимые диспетчеру подключений удаленного доступа для установления соединения. Как правило, вызов **rasdial** предоставляет сведения о соединении путем указания записи телефонной книги. Сведения о соединении в записи телефонной книги включают номера телефонов, скорости передачи [данных, сведения о проверке подлинности пользователя](user-authentication-information.md)и [другие сведения о соединении](other-connection-information.md).

Клиент RAS использует параметры функции [**rasdial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) для указания файла телефонной книги и записи в этом файле. Параметр *лпсзфонебукпас* может указывать имя файла телефонной книги или **значение NULL** , чтобы указать, что следует использовать файл телефонной книги по умолчанию. Параметр *лпрасдиалпарамс* указывает на структуру [**расдиалпарамс**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377238(v=vs.85)) , указывающую имя записи телефонной книги для использования.

Чтобы отобразить список записей телефонной книги, из которых пользователь может выбрать подключение, клиент RAS может вызвать функцию [**расенументриес**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasenumentriesa) для перечисления записей в файле телефонной книги.

Чтобы установить соединение без использования записи телефонной книги, в вызове [**rasdial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) можно указать пустую строку для элемента **сзентринаме** структуры [**расдиалпарамс**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377238(v=vs.85)) . Элемент **расдиалпарамс. сзфоненумбер** должен содержать число для вызова. В этом случае диспетчер подключений удаленного доступа использует первый доступный порт модема и значения по умолчанию для всех остальных параметров.

 

 