---
title: Общие диалоговые окна службы RAS
description: Windows предоставляет набор функций, отображающих диалоговые окна RAS, предоставляемые системой.
ms.assetid: 8231511a-7339-4fbb-8a39-f643ac575856
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3032da8b0647b48941d85fc4f085ddb8ced0125f
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104134467"
---
# <a name="ras-common-dialog-boxes"></a><span data-ttu-id="935c5-103">Общие диалоговые окна службы RAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-103">RAS Common Dialog Boxes</span></span>

<span data-ttu-id="935c5-104">Windows предоставляет набор функций, отображающих диалоговые окна RAS, предоставляемые системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-104">Windows provides a set of functions that display the RAS dialog boxes provided by the system.</span></span> <span data-ttu-id="935c5-105">Эти функции облегчают приложениям отображение привычного пользовательского интерфейса, чтобы пользователи могли выполнять задачи RAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-105">These functions make it easy for applications to display a familiar user interface so that users can perform RAS tasks.</span></span> <span data-ttu-id="935c5-106">Например, пользователи могут устанавливать и отслеживать подключения, а также работать с записями в телефонной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-106">For example, users can establish and monitor connections, or work with phone-book entries.</span></span> <span data-ttu-id="935c5-107">В настоящее время Windows 95 не поддерживает эти функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-107">Windows 95 does not currently support these functions.</span></span>

<span data-ttu-id="935c5-108">Функция [**расфонебукдлг**](/windows/desktop/api/Rasdlg/nf-rasdlg-rasphonebookdlga) отображает диалоговое окно основного **удаленного доступа к сети** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-108">The [**RasPhonebookDlg**](/windows/desktop/api/Rasdlg/nf-rasdlg-rasphonebookdlga) function displays the main **Dial-Up Networking** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="935c5-109">В этом диалоговом окне пользователь может набрать, изменить или удалить выбранную запись телефонной книги, создать новую запись телефонной книги или указать параметры пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-109">From this dialog box, the user can dial, edit, or delete a selected phone-book entry, create a new phone-book entry, or specify user preferences.</span></span> <span data-ttu-id="935c5-110">Функция **расфонебукдлг** использует структуру [**распбдлг**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377607(v=vs.85)) для указания дополнительных входных и выходных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-110">The **RasPhonebookDlg** function uses the [**RASPBDLG**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377607(v=vs.85)) structure to specify additional input and output parameters.</span></span> <span data-ttu-id="935c5-111">Например, можно задать элементы структуры, чтобы управлять положением диалогового окна на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-111">For example, you can set members of the structure to control the position of the dialog box on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="935c5-112">Структуру **распбдлг** можно использовать для указания функции обратного вызова [**распбдлгфунк**](/windows/desktop/api/Rasdlg/nc-rasdlg-raspbdlgfunca) , которая получает уведомления об активности пользователей, когда диалоговое окно открыто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-112">You can use the **RASPBDLG** structure to specify a [**RasPBDlgFunc**](/windows/desktop/api/Rasdlg/nc-rasdlg-raspbdlgfunca) callback function that receives notifications of user activity while the dialog box is open.</span></span> <span data-ttu-id="935c5-113">Например, служба RAS вызывает функцию **распбдлгфунк** , если пользователь набирает, редактирует, создает или удаляет запись телефонной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-113">For example, RAS calls your **RasPBDlgFunc** function if the user dials, edits, creates, or deletes a phone-book entry.</span></span>

<span data-ttu-id="935c5-114">Функцию [**расдиалдлг**](/windows/desktop/api/Rasdlg/nf-rasdlg-rasdialdlga) можно использовать для запуска операции подключения RAS без отображения диалогового окна «основные подключения **к сети** ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-114">You can use the [**RasDialDlg**](/windows/desktop/api/Rasdlg/nf-rasdlg-rasdialdlga) function to start a RAS connection operation without displaying the main **Dial-Up Networking** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="935c5-115">С помощью **расдиалдлг** вы указываете номер телефона или запись телефонной книги для вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-115">With **RasDialDlg**, you specify a phone number or phone-book entry to call.</span></span> <span data-ttu-id="935c5-116">Функция отображает поток диалоговых окон, указывающий состояние операции соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-116">The function displays a stream of dialog boxes that indicate the state of the connection operation.</span></span> <span data-ttu-id="935c5-117">Функция **расдиалдлг** использует структуру [**расдиалдлг**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377023(v=vs.85)) для указания дополнительных входных и выходных параметров, таких как расположение диалогового окна и подзаписи телефонной книги для вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-117">The **RasDialDlg** function uses a [**RASDIALDLG**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377023(v=vs.85)) structure to specify additional input and output parameters, such as position of the dialog box and the phone-book subentry to call.</span></span>

<span data-ttu-id="935c5-118">Чтобы отобразить страницу свойств **Удаленный доступ к сети** , вызовите функцию [**расмонитордлг**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377584(v=vs.85)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-118">To display the **Dial-Up Networking** property sheet, call the [**RasMonitorDlg**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377584(v=vs.85)) function.</span></span> <span data-ttu-id="935c5-119">Это диалоговое окно позволяет пользователю отслеживать состояние существующих подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-119">This dialog box enables the user to monitor the status of existing connections.</span></span> <span data-ttu-id="935c5-120">Функция **расмонитордлг** использует структуру [**расмонитордлг**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377591(v=vs.85)) для указания дополнительных входных и выходных параметров, таких как расположение диалогового окна и страница страницы свойств, отображаемая поверх.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-120">The **RasMonitorDlg** function uses a [**RASMONITORDLG**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377591(v=vs.85)) structure to specify additional input and output parameters, such as the position of the dialog box and the property sheet page to display on top.</span></span>

<span data-ttu-id="935c5-121">Вы можете вызвать функцию [**расентридлг**](/windows/desktop/api/Rasdlg/nf-rasdlg-rasentrydlga) , чтобы отобразить страницу свойств для создания, изменения или копирования записи телефонной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-121">You can call the [**RasEntryDlg**](/windows/desktop/api/Rasdlg/nf-rasdlg-rasentrydlga) function to display a property sheet for creating, editing, or copying a phone-book entry.</span></span> <span data-ttu-id="935c5-122">Функция **расентридлг** использует структуру [**расентридлг**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377260(v=vs.85)) для указания дополнительных входных и выходных параметров, таких как расположение диалогового окна и тип операции телефонной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935c5-122">The **RasEntryDlg** function uses a [**RASENTRYDLG**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377260(v=vs.85)) structure to specify additional input and output parameters, such as the position of the dialog box and the type of phone-book operation.</span></span>

 

 