---
title: книги по Телефон RAS
description: Телефон книги предоставляют стандартный способ для получения и указания сведений, необходимых диспетчеру подключений удаленного доступа для установления удаленного подключения.
ms.assetid: db6d076c-c683-4e27-ace1-d2c0cd0931f6
keywords:
- Телефон книги, RAS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ba80b11696df220a904a13685855818b945794c17b9bd4233e9f897592ee7b7d
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119868424"
---
# <a name="ras-phone-books"></a>книги по Телефон RAS

Телефон книги предоставляют стандартный способ для получения и указания сведений, необходимых диспетчеру подключений удаленного доступа для установления удаленного подключения. Телефон книги связывают имена записей со сведениями, такими как номера телефонов, COM-порты и параметры модема. Каждая запись телефонной книги содержит сведения, необходимые для установления подключения RAS.

Телефон книги хранятся в файлах телефонной книги, которые являются текстовыми файлами, содержащими имена записей и связанные с ними сведения. Служба RAS создает файл телефонной книги с именем RASPHONE. PBK. Пользователь может использовать диалоговое окно основного **удаленного доступа к сети** для создания личных файлов телефонной книги. API RAS в настоящее время не поддерживает создание файла телефонной книги. Некоторые функции RAS, например функция [**rasdial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) , имеют параметр, задающий файл телефонной книги. Если вызывающий объект не указывает файл телефонной книги, функция использует файл телефонной книги по умолчанию, выбранный пользователем на странице свойств **предпочтения пользователей** диалогового окна **коммутируемая сеть** .

Windows NT 4,0 предоставляет функции [**расфонебукдлг**](/windows/desktop/api/Rasdlg/nf-rasdlg-rasphonebookdlga) и [**расентридлг**](/windows/desktop/api/Rasdlg/nf-rasdlg-rasentrydlga) , которые отображают встроенный пользовательский интерфейс RAS, позволяющий пользователям работать с телефонными книгами и записями в телефонной книге.

**Windows 95:** Удаленный доступ к сети хранит записи телефонной книги в реестре, а не в файле телефонной книги. Windows 95 не поддерживает личные телефонные книги или функции, которые отображают встроенные диалоговые окна RAS.

 

 




