---
title: Поддержка узла безопасности RAS
description: Windows NT 4,0 предоставляет сторонний DLL-библиотеку безопасности RAS, которая позволяет усовершенствовать встроенные функции безопасности RAS. Windows 95 не обеспечивает такую поддержку.
ms.assetid: 1cbacd7f-c9b9-4fb4-b505-a4b1d1b6f632
keywords:
- Поддержка узла, RAS
- Поддержка узла безопасности, RAS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 99145f80d347ccd4ee9fbf4a4cdc23ca5af373e3
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103777276"
---
# <a name="ras-security-host-support"></a>Поддержка узла безопасности RAS

Windows NT 4,0 предоставляет сторонний DLL-библиотеку безопасности RAS, которая позволяет усовершенствовать встроенные функции безопасности RAS. Windows 95 не обеспечивает такую поддержку.

Сервер удаленного доступа Windows NT/Windows 2000 предоставляет механизмы безопасности для проверки сетевого доступа удаленных пользователей. Когда сервер удаленного доступа получает вызов, он проверяет учетные данные пользователя на соответствие локальной базе данных или доменной учетной записи домена. Служба RAS также поддерживает безопасность обратных вызовов, при которой сервер RAS зависает, а затем обращается к удаленному пользователю для установления соединения. Для сетей, в которых уровень безопасности недостаточно, можно установить сторонние DLL-библиотеки безопасности RAS. После этого библиотека DLL безопасности может проверить подлинность удаленного пользователя, считывая сведения о безопасности из базы данных, отличной от стандартной базы данных учетных записей пользователей.

Когда сервер удаленного доступа получает вызов, он вызывает библиотеку DLL безопасности для проверки подлинности удаленного пользователя. Поддержка узла безопасности RAS предоставляет библиотеке DLL безопасности механизм взаимодействия с удаленным пользователем через окно терминала на удаленном компьютере. В типичном сценарии DLL-библиотека безопасности запрашивает имя входа удаленного пользователя. Затем библиотека DLL использует свою закрытую базу данных безопасности для формирования запроса на отправку в удаленный терминал. Например, задача может быть кодом, который пользователь должен предоставить в качестве входных данных для читателя кардкэй. Затем средство чтения кардкэй отображает ответ, который удаленный пользователь вводит в окне терминала. Затем библиотека безопасности проверяет ответ на данные пользователя в частной базе данных безопасности.

Если DLL-библиотека безопасности проверяет подлинность удаленного пользователя, сервер RAS выполняет собственную проверку подлинности. Это гарантирует, что безопасность RAS всегда будет проверять подлинность удаленного пользователя, даже если установлена библиотека DLL безопасности, предоставляющая доступ всем пользователям.

> [!Note]  
> В настоящее время Windows NT или Windows 2000 предоставляет поддержку узла безопасности RAS только для асинхронных подключений через модем. другие типы подключений, такие как Ethernet (не являющиеся модемными), VPN (которая также не является модемным подключением) или ISDN (которая является синхронной), не поддерживаются.

 

 

 




