---
title: Операции подключения RAS
description: Windows NT и более поздних версий предоставляют функции расфонебукдлг и расдиалдлг, которые отображают встроенный пользовательский интерфейс для запуска операции подключения RAS.
ms.assetid: 1e0f82e1-5995-4b47-970b-e6a7ff6d52e0
keywords:
- Операции подключения, RAS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 27e86ddf1586ce11f43e6b34ef15b89cb2d382b28911968f0b0f08dabd086a86
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119868464"
---
# <a name="ras-connection-operations"></a>Операции подключения RAS

Windows NT и более поздних версий предоставляют функции [**расфонебукдлг**](/windows/desktop/api/Rasdlg/nf-rasdlg-rasphonebookdlga) и [**расдиалдлг**](/windows/desktop/api/Rasdlg/nf-rasdlg-rasdialdlga) , которые отображают встроенный пользовательский интерфейс для запуска операции подключения RAS. Для большинства приложений это предпочтительный способ запуска операции подключения RAS. Windows 95 в настоящее время не поддерживает эти функции.

Оставшаяся часть этого раздела описывает низкоуровневые функции для запуска подключения RAS. эти функции доступны в босвиндовс NT 4,0 (и более поздних версиях) и Windows 95.

Клиентское приложение RAS использует функцию [**rasdial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) для установления соединения с сервером удаленного доступа. Функция **rasdial** запускает операцию подключения, которая затем выполняется диспетчером подключений удаленного доступа.

Диспетчер подключений удаленного доступа — это служба, которая обрабатывает сведения о установлении соединения с удаленным сервером. Эта служба также предоставляет клиенту сведения о состоянии во время операции подключения. Диспетчер подключений удаленного доступа запускается автоматически, когда приложение загружает RASAPI32.DLL.

Вызов [**rasdial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) задает следующие сведения при запуске операции подключения:

-   [Сведения о соединении](phone-book-files-and-connection-information.md) , необходимые диспетчеру подключений удаленного доступа для установки соединения.
-   Необязательный [обработчик уведомлений](notification-handlers.md) , который получает уведомления о ходе выполнения операции подключения. Если в вызове [**rasdial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) указан обработчик уведомлений, вызов является [асинхронным](asynchronous-operations.md); в противном случае он является [синхронным](synchronous-operations.md).
-   Необязательная структура [**расдиалекстенсионс**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377029(v=vs.85)) для включения или отключения расширений для операции [**rasdial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) . Расширения позволяют клиенту RAS напрямую включать некоторые параметры модема, управлять тем, использует ли служба RAS префиксы и суффиксы в записи телефонной книги, а также поддерживать [приостановленные состояния](paused-states.md) во время операции подключения.

 

 