---
title: Структура RAS_PORT_STATISTICS (Рассапи. h)
description: '\_ \_ Структура статистики порта RAS сообщает о статистике, которую сервер RAS собирает для подключенного порта.'
ms.assetid: c42c7059-ff92-4f49-a86e-2f47a083aa8e
keywords:
- RAS структуры RAS_PORT_STATISTICS
- RAS — указатель структуры PRAS_PORT_STATISTICS
topic_type:
- apiref
api_name:
- RAS_PORT_STATISTICS
api_location:
- Rassapi.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 85e60fb001da3f8401e47c366eecc86aced22b77
ms.sourcegitcommit: a1494c819bc5200050696e66057f1020f5b142cb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "105672679"
---
# <a name="ras_port_statistics-structure"></a>\_ \_ Структура статистики порта RAS

\[Структура **\_ \_ статистики порта RAS** не поддерживается в Windows Vista.\]

Структура **\_ \_ статистики порта RAS** сообщает о статистике, которую сервер RAS собирает для подключенного порта. Сервер RAS сбрасывает различные статистические счетчики каждый раз при подключении порта. Вызовите функцию [**расадминпортклеарстатистикс**](rasadminportclearstatistics.md) , чтобы принудительно сбросить счетчики статистики на сервере удаленного доступа.

Для порта, который является частью многоканального соединения, эта структура предоставляет два набора статистических данных. Первый набор содержит совокупную статистику по всем портам в соединении. Эти статистические данные одинаковы для всех портов в соединении. Второй набор содержит статистику только для этого порта. Если порт не является частью многоканального подключения, то оба набора статистических данных имеют одинаковую информацию. Чтобы определить, является ли порт частью многоканального подключения, проверьте \_ бит МНОГОканальный порт в элементе **flags** порта [**RAS порта \_ \_ 0**](ras-port-0-str.md) .

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
typedef struct _RAS_PORT_STATISTICS {
  DWORD dwBytesXmited;
  DWORD dwBytesRcved;
  DWORD dwFramesXmited;
  DWORD dwFramesRcved;
  DWORD dwCrcErr;
  DWORD dwTimeoutErr;
  DWORD dwAlignmentErr;
  DWORD dwHardwareOverrunErr;
  DWORD dwFramingErr;
  DWORD dwBufferOverrunErr;
  DWORD dwBytesXmitedUncompressed;
  DWORD dwBytesRcvedUncompressed;
  DWORD dwBytesXmitedCompressed;
  DWORD dwBytesRcvedCompressed;
  DWORD dwPortBytesXmited;
  DWORD dwPortBytesRcved;
  DWORD dwPortFramesXmited;
  DWORD dwPortFramesRcved;
  DWORD dwPortCrcErr;
  DWORD dwPortTimeoutErr;
  DWORD dwPortAlignmentErr;
  DWORD dwPortHardwareOverrunErr;
  DWORD dwPortFramingErr;
  DWORD dwPortBufferOverrunErr;
  DWORD dwPortBytesXmitedUncompressed;
  DWORD dwPortBytesRcvedUncompressed;
  DWORD dwPortBytesXmitedCompressed;
  DWORD dwPortBytesRcvedCompressed;
} RAS_PORT_STATISTICS, *PRAS_PORT_STATISTICS;
```



## <a name="members"></a>Члены

<dl> <dt>

**двбитесксмитед**
</dt> <dd>

Указывает общее число байтов, переданных соединением.

</dd> <dt>

**двбитесрквед**
</dt> <dd>

Указывает общее число байтов, полученных соединением.

</dd> <dt>

**двфрамесксмитед**
</dt> <dd>

Указывает общее число кадров, переданных соединением.

</dd> <dt>

**двфрамесрквед**
</dt> <dd>

Указывает общее число кадров, полученных соединением.

</dd> <dt>

**двкрцерр**
</dt> <dd>

Указывает общее число ошибок CRC в соединении. Ошибки CRC вызваны сбоем циклической проверки избыточности. Ошибка CRC означает, что один или несколько символов в полученном пакете данных были обнаружены неискаженными по прибытии.

</dd> <dt>

**двтимеаутерр**
</dt> <dd>

Указывает общее число ошибок истечения времени ожидания в соединении. Ошибки времени ожидания возникают, когда ожидаемый символ не получен вовремя. В этом случае программное обеспечение предполагает, что данные были потеряны и запрашивают повторную отправку.

</dd> <dt>

**двалигнментерр**
</dt> <dd>

Указывает общее число ошибок выравнивания в соединении. Ошибки выравнивания возникают, если полученный символ не является ожидаемым. Обычно это происходит при потере символа или при возникновении ошибки истечения времени ожидания.

</dd> <dt>

**двхардвареоверрунерр**
</dt> <dd>

Указывает общее число ошибок аппаратного переполнения в соединении. Эти ошибки указывают, сколько раз отправляющий компьютер передавал символы быстрее, чем принимающее компьютерное оборудование может их обработать. Если проблема сохраняется, уменьшите скорость соединения бит/с на клиенте.

</dd> <dt>

**двфраминжерр**
</dt> <dd>

Указывает общее число ошибок кадрирования в соединении. Ошибка кадрирования возникает при получении асинхронного символа с недопустимым битом начала или окончания.

</dd> <dt>

**двбуффероверрунерр**
</dt> <dd>

Указывает общее число ошибок переполнения буфера для соединения. Ошибка переполнения буфера возникает, когда отправляющий компьютер передает символы быстрее, чем принимающий компьютер может их разместить. Если проблема сохраняется, уменьшите скорость соединения бит/с на клиенте.

</dd> <dt>

**двбитесксмитедункомпрессед**
</dt> <dd>

Указывает общее число байтов, переданных несжатым соединением.

</dd> <dt>

**двбитесркведункомпрессед**
</dt> <dd>

Указывает общее число байтов, полученных соединением без сжатия.

</dd> <dt>

**двбитесксмитедкомпрессед**
</dt> <dd>

Указывает общее число байтов, переданных в сжатом соединении.

</dd> <dt>

**двбитесркведкомпрессед**
</dt> <dd>

Указывает общее число байтов, принятых в сжатом соединении.

</dd> <dt>

**двпортбитесксмитед**
</dt> <dd>

Указывает общее число байтов, переданных портом.

</dd> <dt>

**двпортбитесрквед**
</dt> <dd>

Указывает общее число байтов, полученных портом.

</dd> <dt>

**двпортфрамесксмитед**
</dt> <dd>

Указывает общее число кадров, переданных портом.

</dd> <dt>

**двпортфрамесрквед**
</dt> <dd>

Указывает общее число кадров, полученных портом.

</dd> <dt>

**двпорткрцерр**
</dt> <dd>

Указывает общее число ошибок CRC в порте. Ошибки CRC вызваны сбоем циклической проверки избыточности. Ошибка CRC означает, что один или несколько символов в полученном пакете данных были обнаружены неискаженными по прибытии.

</dd> <dt>

**двпорттимеаутерр**
</dt> <dd>

Указывает общее число ошибок истечения времени ожидания в порте. Ошибки времени ожидания возникают, когда ожидаемый символ не получен вовремя. В этом случае программное обеспечение предполагает, что данные были потеряны и запрашивают повторную отправку.

</dd> <dt>

**двпорталигнментерр**
</dt> <dd>

Указывает общее количество ошибок выравнивания на порту. Ошибки выравнивания возникают, если полученный символ не является ожидаемым. Обычно это происходит при потере символа или при возникновении ошибки истечения времени ожидания.

</dd> <dt>

**двпорсардвареоверрунерр**
</dt> <dd>

Указывает общее число ошибок аппаратного переполнения для порта. Эти ошибки указывают, сколько раз отправляющий компьютер передавал символы быстрее, чем принимающее компьютерное оборудование может их обработать. Если проблема сохраняется, уменьшите скорость соединения бит/с на клиенте.

</dd> <dt>

**двпортфраминжерр**
</dt> <dd>

Указывает общее число ошибок кадрирования в порте. Ошибка кадрирования возникает при получении асинхронного символа с недопустимым битом начала или окончания.

</dd> <dt>

**двпортбуффероверрунерр**
</dt> <dd>

Указывает общее число ошибок переполнения буфера для порта. Ошибка переполнения буфера возникает, когда отправляющий компьютер передает символы быстрее, чем принимающий компьютер может их разместить. Если проблема сохраняется, уменьшите скорость соединения бит/с на клиенте.

</dd> <dt>

**двпортбитесксмитедункомпрессед**
</dt> <dd>

Указывает общее число байтов, переданных несжатым портом. Если порт является частью многоканального соединения, этот член является недопустимым. Вместо этого используйте статистику сжатия для соединения.

</dd> <dt>

**двпортбитесркведункомпрессед**
</dt> <dd>

Указывает общее число байтов, полученных портом без сжатия. Если порт является частью многоканального соединения, этот член является недопустимым. Вместо этого используйте статистику сжатия для соединения.

</dd> <dt>

**двпортбитесксмитедкомпрессед**
</dt> <dd>

Указывает общее число байтов, переданных в сжатом порте. Если порт является частью многоканального соединения, этот член является недопустимым. Вместо этого используйте статистику сжатия для соединения.

</dd> <dt>

**двпортбитесркведкомпрессед**
</dt> <dd>

Указывает общее число байтов, полученных портом в сжатом виде. Если порт является частью многоканального соединения, этот член является недопустимым. Вместо этого используйте статистику сжатия для соединения.

</dd> </dl>

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 2000 Professional \[только классические приложения\]<br/>                           |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows 2000 Server \[только классические приложения\]<br/>                                 |
| Окончание поддержки клиента<br/>    | Windows XP<br/>                                                                |
| Поддержка конца сервера<br/>    | Windows Server 2003<br/>                                                       |
| Header<br/>                   | <dl> <dt>Рассапи. h</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Обзор службы удаленного доступа (RAS)](about-remote-access-service.md)
</dt> <dt>

[Структуры администрирования сервера RAS](ras-server-administration-structures.md)
</dt> <dt>

[**\_Порт RAS \_ 0**](ras-port-0-str.md)
</dt> <dt>

[**расадминакцептневконнектион**](rasadminacceptnewconnection.md)
</dt> <dt>

[**расадминконнектионхангупнотификатион**](rasadminconnectionhangupnotification.md)
</dt> <dt>

[**расадминпортклеарстатистикс**](rasadminportclearstatistics.md)
</dt> <dt>

[**расадминпортжетинфо**](rasadminportgetinfo.md)
</dt> </dl>

 

 





