---
title: Таблицы маршрутов и записи таблицы маршрутов
description: Диспетчер таблиц маршрутизации обслуживает отдельные таблицы маршрутов для каждого семейства протоколов.
ms.assetid: 3848d93d-cc54-4a08-bd36-a9700cde6ce0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 31fea4ac965fe397d5bb7eba2b65479358a1e192f1583b1e7e73c2532dbd3a50
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117788059"
---
# <a name="route-tables-and-route-table-entries"></a>Таблицы маршрутов и записи таблицы маршрутов

**Windows Server 2003:** этот api был заменен api [диспетчера таблиц маршрутизации версии 2](about-routing-table-manager-version-2.md) и не будет доступен за пределами Windows Server 2003. Новые приложения должны использовать API диспетчера таблиц маршрутизации версии 2.

Диспетчер таблиц маршрутизации обслуживает отдельные таблицы маршрутов для каждого семейства протоколов. в настоящее время предоставляется явная поддержка для семейств протоколов ip-адресов и протоколов IPX (internet Packet Exchange). Независимо от семейства протоколов, каждая запись маршрута содержит следующие сведения.

-   Целевая сеть.
-   Идентификатор протокола, который добавил маршрут.
-   Индекс интерфейса, через который был получен маршрут. Это значение индекса является числовым значением, назначенным сетевому интерфейсу (аппаратному или виртуальному), который передает данные в сеть. (Например, сетевой адаптер Ethernet или беспроводной адаптер 802.1 b.)
-   Адрес маршрутизатора следующего прыжка. Служба RRAS использует этот маршрутизатор для перенаправления пакетов в целевую сеть, если сеть не подключена напрямую.
-   Время создания или последнего обновления маршрута.
-   Количество времени, в течение которого этот маршрут хранится в таблице маршрутизации. Если это время истекает, а маршрут не обновлялся, диспетчер таблиц маршрутизации удаляет маршрут из таблицы. В этом случае маршрут считается *устаревшим*.
-   Данные, относящиеся к семейству протоколов. Эти данные прозрачны для RTMv1. Однако если эти данные изменятся для маршрута, обозначенного как лучший маршрут, диспетчер таблиц маршрутизации отправляет уведомление об изменении маршрута.
-   Данные, относящиеся к протоколу маршрутизации. Эти данные полностью прозрачны для диспетчера таблиц маршрутизации. в этом случае изменения этих данных не приводят к уведомлению об изменении маршрута.

Следующие значения совместно однозначно определяют маршрут в таблице маршрутизации.

-   Целевая сеть
-   Идентификатор протокола
-   Индекс интерфейса
-   Адрес маршрутизатора следующего прыжка

В общем случае диспетчер таблиц маршрутизации создает отдельные записи для маршрутов, которые различаются в любом из этих значений параметров. Однако для протоколов маршрутизации, которые не сохраняют более одной записи для каждой целевой сети, создается исключение. Для этих протоколов диспетчер таблиц маршрутизации игнорирует различия в индексе интерфейса или адресе следующего прыжка. Примером такого протокола является реализация RRAS в первом кратчайшем пути (OSPF).

 

 




