---
title: Протокол маршрутизации
description: Протокол маршрутизации — это тип клиента, который регистрируется в диспетчере таблиц маршрутизации. Маршрутизаторы используют протоколы маршрутизации для обмена информацией о маршрутах к назначению.
ms.assetid: 957ec896-94e3-4bdb-801a-12b861460fff
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 879d540662db7d1a1603bf40818101d0e7f9cb6988d4c0065f922fdc8f73e381
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119977847"
---
# <a name="routing-protocol"></a>Протокол маршрутизации

Протокол маршрутизации — это тип клиента, который регистрируется в диспетчере таблиц маршрутизации. Маршрутизаторы используют протоколы маршрутизации для обмена информацией о маршрутах к назначению.

Протоколы маршрутизации могут быть одноадресными или многоадресными. Протоколы маршрутизации объявляют маршруты к назначению.

Одноадресный маршрут к назначению используется протоколом одноадресной маршрутизации для пересылки одноадресных данных в это место назначения. Примеры протоколов одноадресной маршрутизации: протокол RIP, открытия кратчайшего пути First (OSPF) и протокол BGP (BGP).

Многоадресный маршрут к назначению используется некоторыми протоколами многоадресной маршрутизации для создания сведений, которые используются для пересылки многоадресных данных с узлов в конечной сети маршрута (называемой обратной переадресацией пути). Примеры протоколов многоадресной маршрутизации: многоадресная рассылка сначала по кратчайшему пути (МОСПФ), протоколу многоадресной маршрутизации (ДВМРП) расстояния и независимому протоколу многоадресной рассылки (PIM).

Диспетчер таблиц маршрутизации поддерживает несколько экземпляров одного протокола (например, реализации OSPF и стороннего стороннего OSPF), выполняющиеся на маршрутизаторе. Это позволяет маршрутизаторам использовать различные возможности каждой версии. Эти протоколы имеют разные идентификаторы протоколов.

Идентификаторы протоколов состоят из идентификатора поставщика и идентификатора, зависящего от протокола. Идентификатор конкретного протокола одинаков для различных реализаций протокола, таких как реализация OSPF в корпорации Майкрософт и реализация OSPF сторонними разработчиками. Только при объединении идентификаторов, зависящих от поставщика и протокола, существует уникальный идентификатор протокола маршрутизации.

Протокол с тем же идентификатором протокола (то есть один и тот же идентификатор поставщика и идентификатор, зависящий от протокола) может регистрироваться в диспетчере таблиц маршрутизации несколько раз. Каждый раз протокол регистрируется с использованием другого идентификатора экземпляра протокола. Например, реализация OSPF от конкретного поставщика может быть зарегистрирована как Vendor-OSPF-1 и Vendor-OSPF-2. Это позволяет конкретной реализации протокола секционировать информацию, которая хранится в таблице маршрутизации.

 

 




