---
title: Диспетчер таблиц маршрутизации
description: Диспетчер таблиц маршрутизации является центральным репозиторием сведений о маршрутизации для всех протоколов маршрутизации, которые работают в службе маршрутизации и удаленного доступа (RRAS).
ms.assetid: 7b01704e-c1fb-40e3-89cf-1206fdf9fd75
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 850726cd2203eca85be33aea3bd33f1ed903ba2d197d102ff7de294c5e852626
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117787472"
---
# <a name="routing-table-manager"></a>Диспетчер таблиц маршрутизации

Диспетчер таблиц маршрутизации является центральным репозиторием сведений о маршрутизации для всех протоколов маршрутизации, которые работают в службе маршрутизации и удаленного доступа (RRAS). Он уведомляет клиентов, когда произошли изменения, и позволяет клиентам обмениваться конфиденциальной информацией.

Диспетчер таблиц маршрутизации предоставляет сведения о маршрутизации всем заинтересованным клиентам, таким как протоколы маршрутизации, программы управления и программы наблюдения. Диспетчер таблиц маршрутизации также определяет оптимальный маршрут к каждой целевой сети, известной протоколам маршрутизации. Диспетчер таблиц маршрутизации определяет этот маршрут на основе приоритетов протоколов маршрутизации и метрик, связанных с маршрутами. Пользователь, который управляет маршрутизатором, может настроить приоритеты протоколов маршрутизации с помощью консоли управления RRAS.

Диспетчер таблиц маршрутизации передает сведения о наилучшем маршруте серверам пересылки (по одному на каждое семейство адресов или по одному на интерфейс) и всем заинтересованным клиентам.

Каждый клиент регистрируется в диспетчере таблиц маршрутизации, а в Return получает маркер, используемый клиентом для добавления или удаления маршрутов. Клиенты могут получать сведения, хранящиеся в таблице маршрутизации. Кроме того, клиенты могут зарегистрироваться в диспетчере таблиц маршрутизации, чтобы получить уведомления об изменениях лучшего маршрута к назначению.

 

 




