---
title: Использование непрозрачных указателей
description: Клиенты часто должны хранить дополнительные сведения о назначениях, относящиеся к клиенту.
ms.assetid: e96805b0-680f-411c-a02c-2c3fda7276ae
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 16d24524f64fca7062ffb35ed6f4d5e6a2bc935ef7fee0c7fa141cb2e823e70f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120025074"
---
# <a name="using-opaque-pointers"></a>Использование непрозрачных указателей

Клиенты часто должны хранить дополнительные сведения о назначениях, относящиеся к клиенту. Диспетчер таблиц маршрутизации позволяет клиентам хранить эти сведения в целевых структурах в таблице маршрутизации. Информация хранится и извлекается с помощью *непрозрачных указателей*. Хранимая информация является закрытой и доступна только клиенту, владеющему непрозрачным указателем.

Например, Диспетчер групп многоадресной рассылки хранит список записей многоадресной пересылки, зависящих от конкретного назначения. Диспетчер групп многоадресной рассылки использует непрозрачный указатель в этом месте назначения. В другом примере протокол маршрутизации, объявляющий определенное назначение, может обеспечить сведения, связанные с его собственным объявлением маршрута назначения, с помощью непрозрачного указателя, даже если он не владеет лучшим маршрутом.

Число непрозрачных указателей ограничено; Эти указатели выделяются клиентам на основе первого поступления. Администратор маршрутизатора должен выделить правильное число указателей во время настройки маршрутизатора. Поэтому протоколы маршрутизации и другие клиенты должны документировать использование непрозрачных указателей.

 

 




