---
description: Переопределения администратора
ms.assetid: 25b6ce86-52c8-4f7f-97af-86b2eaf3e9af
title: Переопределения администратора
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: af73f6d6fe3fe7d4edb8272c4d39c385a84973e4a3263c448505f5235adec855
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120033024"
---
# <a name="administrator-overrides"></a>Переопределения администратора

Windows содержит один список управления доступом по умолчанию для всех объектов политики управления питанием. Список ACL предоставляет членам группы «Прошедшие проверку» разрешения на чтение, запись и изменение. Всем остальным пользователям предоставляется разрешение только на чтение. Приложения, которые вызывают функции политики управления питанием, могут определить, имеет ли пользователь разрешения на указанный параметр питания с помощью функции [**поверсеттингакцессчекк**](/windows/desktop/api/PowrProf/nf-powrprof-powersettingaccesscheck) .

Параметры питания могут быть переопределены с помощью групповая политика. Переопределения можно задать с помощью групповой политики домена или локальной групповой политики. [**Поверсеттингакцессчекк**](/windows/desktop/api/PowrProf/nf-powrprof-powersettingaccesscheck) выдает сообщение, если указанный параметр питания имеет Переопределение групповой политики.

Программа командной строки **PowerCfg.exe** отображает сообщение об ошибке, если команду не удается выполнить либо из-за отсутствия у пользователя разрешений на изменение параметра управления питанием, либо из-за того, что параметр питания имеет Переопределение групповой политики.

В приложении "Параметры электропитания" на панели управления не предусмотрена поддержка настройки разрешений на доступ политики управления питанием. Изменение разрешений должно выполняться с помощью **PowerCfg.exe**.

 

 



