---
description: API управления питанием устройств позволяет легко определить, какие устройства могут пробудить систему из спящего режима, а также состояние спящего режима, в котором эти устройства поддерживают пробуждение. Дополнительные сведения о состояниях спящего режима см. в разделе Системные состояния питания.
ms.assetid: aaa776e5-3fc2-41bd-a805-6c09ef73807b
title: Управление питанием устройств
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0982b7de23f7b7d8cf39686c854d64f284d1ce2f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103998506"
---
# <a name="device-power-management"></a>Управление питанием устройств

API управления питанием устройств позволяет легко определить, какие устройства могут пробудить систему из спящего режима, а также состояние спящего режима, в котором эти устройства поддерживают пробуждение. Дополнительные сведения о состояниях спящего режима см. в разделе [системные состояния питания](system-power-states.md).

Функцию [**девицеповеренумдевицес**](/windows/desktop/api/PowrProf/nf-powrprof-devicepowerenumdevices) можно использовать для поиска устройств, соответствующих указанным критериям, в списке устройств. Критерии могут включать способность устройства поддерживать состояние системы или выходить из этого состояния. Текущие поддерживаемые флаги можно найти в WinNT. h и Девповер. h.

Функция [**девицеповерсетдевицестате**](/windows/desktop/api/PowrProf/nf-powrprof-devicepowersetdevicestate) включает или отключает пробуждение системы из состояния сна.

API управления питанием устройств позволяет разработчикам повысить удобство работы пользователей, предоставляя пользователю дополнительные сведения о том, что делает система, и предоставляет больший контроль над устройствами в системе. Мощность устройства полезна в ситуациях, когда потребление энергии является критически важным, например портативными устройствами, работающими на аккумуляторах. Например, схема управления питанием, используемая на настольном компьютере, может не быть оптимальной схемой для переносного компьютера, поэтому пользователю может потребоваться отключить пробуждение системы определенными устройствами. Это может сэкономить энергию, так как отключенные устройства не смогут рисовать питание, а система находится в спящем режиме.

Пример см. в разделе [Использование API управления питанием устройства](using-the-device-power-api.md).

 

 



