---
description: Идентификаторы GUID параметров питания обозначают события изменения питания.
ms.assetid: 39D432A7-54F8-4135-B98C-7290F95B054A
title: Идентификаторы GUID параметров питания (WinNT. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b67dfd619d93f4318dbcfe2b44b5f8ba24460bd3
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105679836"
---
# <a name="power-setting-guids"></a>Идентификаторы GUID параметров питания

**Идентификатор GUID** параметра питания определяет события изменения питания. В этом разделе перечислены **идентификаторы GUID** параметров питания для уведомлений, наиболее полезных для приложений. Приложение должно регистрироваться для каждого события изменения питания, которое может повлиять на его поведение. Уведомление отправляется каждый раз при изменении параметра.

**Идентификаторы GUID** параметров питания определены в Winnt. h.

<dl> <dt>

<span id="GUID_ACDC_POWER_SOURCE"></span><span id="guid_acdc_power_source"></span>**\_ \_ источник питания GUID \_ акдк**
</dt> <dd> <dl> <dt>

5D3E9A59-E9D5-4B00-A6BD-FF34FF516548
</dt> <dt>



Источник питания системы изменился. Элемент **данных** — это **DWORD** со значениями из перечисления [**системных \_ \_ условий питания**](/windows/desktop/api/WinNT/ne-winnt-system_power_condition) , которые указывают текущий источник питания.

<dl> <dt>

**Поак** (0) — компьютер питается с помощью источника питания (или аналогичного), например ноутбука, включенного в автомобильный адаптер 12В.
</dt> <dt>

**Подк** (1) — компьютер питается от встроенного источника питания от аккумулятора.
</dt> <dt>

**Похот** (2) — компьютер работает под управлением краткосрочного источника питания, например устройства ИБП.
</dt> </dl>

</dl> </dd> <dt>

<span id="GUID_BATTERY_PERCENTAGE_REMAINING"></span><span id="guid_battery_percentage_remaining"></span>**\_оставшееся время заряда батареи (GUID) \_ \_**
</dt> <dd> <dl> <dt>

A7AD8041-B45A-4CAE-87A3-EECBB468A9E1
</dt> <dt>



Оставшаяся емкость аккумулятора изменилась. Гранулярность зависит от системы к системе, но степень гранулярности Finest составляет 1%. Элемент **данных** — это **DWORD** , который указывает, что текущая емкость батареи остается в процентах от 0 до 100.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="GUID_CONSOLE_DISPLAY_STATE"></span><span id="guid_console_display_state"></span>**\_ \_ состояние отображения консоли \_ GUID**
</dt> <dd> <dl> <dt>

6FE69556-704A-47A0-8F24-C28D936FDA47
</dt> <dt>



Состояние отображения текущего монитора изменилось.

**Windows 7, Windows server 2008 R2, Windows Vista и Windows server 2008:** Это уведомление доступно начиная с Windows 8 и Windows Server 2012.

Элемент **данных** является **DWORD** с одним из следующих значений.

<dl> <dt>

0x0 — экран отключен.
</dt> <dt>

0x1 — дисплей включен.
</dt> <dt>

0x2 — дисплей недоступен.
</dt> </dl>

</dl> </dd> <dt>

<span id="GUID_GLOBAL_USER_PRESENCE"></span><span id="guid_global_user_presence"></span>**Глобальный уникальный идентификатор GUID \_ \_ \_ присутствия пользователя**
</dt> <dd> <dl> <dt>

786E8A1D-B427-4344-9207-09E70BDCBEA9
</dt> <dt>



Изменилось состояние пользователя, связанное с любым сеансом. Представляет собой объединенное состояние присутствия пользователя во всех локальных и удаленных сеансах в системе.

Это уведомление отправляется только в службы и другие программы, запущенные в сеансе 0. Приложения пользовательского режима должны регистрироваться для **определения \_ \_ \_ присутствия пользователя сеанса GUID** .

**Windows 7, Windows server 2008 R2, Windows Vista и Windows server 2008:** Это уведомление доступно начиная с Windows 8 и Windows Server 2012.

Элемент **данных** является **DWORD** с одним из следующих значений.

<dl> <dt>

**Поверусерпресент** (0) — пользователь находится в любом локальном или удаленном сеансе в системе.
</dt> <dt>

**Поверусеринактиве** (2) — пользователь отсутствует в локальном или удаленном сеансе в системе.
</dt> </dl>

</dl> </dd> <dt>

<span id="GUID_IDLE_BACKGROUND_TASK"></span><span id="guid_idle_background_task"></span>**\_ \_ Фоновая задача БЕЗдействия GUID \_**
</dt> <dd> <dl> <dt>

515C31D8-F734-163D-A0FD-11A08C91E8F1
</dt> <dt>



Система занята. Это означает, что система не будет переноситься в состояние простоя в ближайшем будущем, и текущее время будет хорошим временем для выполнения компонентами фоновых или бездействующих задач, которые в противном случае препятствуют переходу компьютера в состояние простоя.

Если система может перейти в состояние простоя, уведомления не выявляются. Уведомление о фоновой задаче простоя не указывает, имеется ли на компьютере пользователь. Элемент **данных** не содержит сведений и может быть проигнорирован.


</dt> </dl> </dd> <dt>

<span id="GUID_MONITOR_POWER_ON"></span><span id="guid_monitor_power_on"></span>**\_Включить монитор \_ GUID \_**
</dt> <dd> <dl> <dt>

02731015-4510-4526-99E6-E5A17EBD1AEA
</dt> <dt>



Основной системный монитор включен или отключен. Это уведомление полезно для компонентов, которые активно отображают содержимое на устройстве отображения, например визуализация мультимедиа. Эти приложения должны регистрироваться для этого уведомления и прерывать отрисовку графического содержимого, когда монитор отключен, чтобы сократить энергопотребление системы. Элемент **данных** — это **DWORD** , указывающий текущее состояние монитора.

<dl> <dt>

0x0 — монитор отключен.
</dt> <dt>

0x1 — монитор включен.
</dt> </dl>

**Windows 8 и Windows Server 2012:** Новые приложения должны использовать **\_ \_ \_ состояние отображения консоли GUID** вместо этого уведомления.

</dl> </dd> <dt>

<span id="GUID_POWER_SAVING_STATUS"></span><span id="guid_power_saving_status"></span>**\_ \_ состояние ЭНЕРГОсбережения \_ GUID**
</dt> <dd> <dl> <dt>

E00958C0-C213-4ACE-AC77-FECCED2EEEA5
</dt> <dt>



Экономия заряда отключена или включена в ответ на изменение состояния электропитания. Это уведомление полезно для компонентов, участвующих в энергосбережении. Эти приложения должны зарегистрироваться для получения уведомлений и сэкономить питание при включенной экономии заряда.

Элемент **данных** — это **DWORD** , который указывает состояние экономии заряда.

<dl> <dt>

0x0 — экономия заряда батареи отключена.
</dt> <dt>

0x1 — экономия заряда батареи включена. Сэкономьте энергию, когда это возможно.
</dt> </dl>

Общие сведения о экономии заряда батареи см. [в разделе Заставка аккумулятора (в руководстве по компонентам оборудования)](/windows-hardware/design/component-guidelines/battery-saver).

</dl> </dd> <dt>

<span id="GUID_POWERSCHEME_PERSONALITY"></span><span id="guid_powerscheme_personality"></span>**GUID \_ поверсчеме \_**
</dt> <dd> <dl> <dt>

245d8541-3943-4422-b025-13A784F679B7
</dt> <dt>



Активная схема управления питанием изменена. Все схемы управления питанием сопоставляются с одним из этих личных настроек. Элемент **данных** — это **идентификатор GUID** , указывающий на новую активную схему управления питанием.

<dl> <dt>



**Идентификатор GUID \_ Минимальная \_ \_ экономия энергии** (8C5E7FDA-E8BF-4A96-9A85-A6E23A8C635C)

Высокая производительность. Схема разработана для обеспечения максимальной производительности за счет экономии энергии.


</dt> <dt>



**Идентификатор GUID \_ Максимальная \_ \_ экономия энергии** (A1841308-3541-4FAB-BC81-F71556F20B4A)

Power экономия — схема предназначена для обеспечения максимальной экономии энергии за счет снижения производительности и скорости реагирования системы.


</dt> <dt>



**Идентификатор GUID \_ ТИПИЧная \_ \_ экономия энергии** (381B4222-F694-41F0-9685-FF5BB260DF2E)

Автоматически. Эта схема предназначена для автоматического распределения производительности и экономии энергии.


</dt> </dl>

</dl> </dd> <dt>

<span id="GUID_SESSION_DISPLAY_STATUS"></span><span id="guid_session_display_status"></span>**\_ \_ состояние отображаемого сеанса GUID \_**
</dt> <dd> <dl> <dt>

2B84C20E-AD23-4ddf-93DB-05FFBD7EFCA5
</dt> <dt>



Дисплей, связанный с сеансом приложения, включен или выключен.

**Windows 7, Windows server 2008 R2, Windows Vista и Windows server 2008:** Это уведомление доступно начиная с Windows 8 и Windows Server 2012.

Это уведомление отправляется только в приложения пользовательского режима. Службы и другие программы, запущенные в сеансе 0, не получают это уведомление. Элемент **данных** является **DWORD** с одним из следующих значений.

<dl> <dt>

0x0 — экран отключен.
</dt> <dt>

0x1 — дисплей включен.
</dt> <dt>

0x2 — дисплей недоступен.
</dt> </dl>

</dl> </dd> <dt>

<span id="GUID_SESSION_USER_PRESENCE"></span><span id="guid_session_user_presence"></span>**GUID \_ \_ присутствия пользователя \_ сеанса**
</dt> <dd> <dl> <dt>

3C0F4548-C03F-4c4d-B9F2-237EDE686376
</dt> <dt>



Изменено состояние пользователя, связанное с сеансом приложения.

**Windows 7, Windows server 2008 R2, Windows Vista и Windows server 2008:** Это уведомление доступно начиная с Windows 8 и Windows Server 2012.

Это уведомление отправляется только в приложения пользовательского режима, выполняющиеся в интерактивном сеансе. Службы и другие программы, запущенные в сеансе 0, должны регистрироваться для **\_ глобального \_ \_ присутствия пользователя GUID**. Элемент **данных** является **DWORD** с одним из следующих значений.

<dl> <dt>

**Поверусерпресент** (0) — пользователь предоставляет входные данные для сеанса.
</dt> <dt>

**Поверусеринактиве** (2) — время ожидания действия пользователя истекло без взаимодействия с пользователем.
</dt> </dl>

> [!Note]  
> Этот параметр следует использовать для всех приложений, выполняемых в интерактивном сеансе пользовательского режима. Когда приложения в режиме ядра регистрируются в состоянии монитора, они должны использовать **\_ \_ \_ состояние отображения консоли GUID** .

 

</dl> </dd> <dt>

<span id="GUID_SYSTEM_AWAYMODE"></span><span id="guid_system_awaymode"></span>**Идентификатор GUID \_ системы \_ AWAYMODE**
</dt> <dd> <dl> <dt>

98A7F580-01F7-48AA-9C0F-44352C29E5C0
</dt> <dt>



Система выполняет вход или выход из режима отсутствия. Элемент **данных** — это **DWORD** , указывающий состояние текущего режима отсутствия.

<dl> <dt>

0x0 — компьютер выходит из режима отсутствия.
</dt> <dt>

0x1 — компьютер переходит в режим отсутствия на месте.
</dt> </dl>

</dl> </dd> </dl>

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| Header<br/> | <dl> <dt>Файл WinNT. h</dt> </dl> |



 

