---
description: Управление питанием Windows делает компьютеры доступными для пользователей с помощью кнопки или клавиши.
ms.assetid: 388dadb9-b722-43f8-ab2b-a9bbd96600a3
title: Управление питанием Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8abb3a040f8da8e2deb242a2aa607a9448d31c09
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103909683"
---
# <a name="windows-power-management"></a><span data-ttu-id="b2302-103">Управление питанием Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-103">Windows Power Management</span></span>

<span data-ttu-id="b2302-104">Управление питанием Windows делает компьютеры доступными для пользователей с помощью кнопки или клавиши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-104">Windows power management makes computers instantly accessible to users at the touch of a button or key.</span></span> <span data-ttu-id="b2302-105">Это также гарантирует, что все элементы системы (приложения, устройства и пользовательский интерфейс) могут воспользоваться преимуществами обширных усовершенствований технологии и возможностей управления питанием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-105">It also ensures that all elements of the system—applications, devices, and user interface—can take advantage of the vast improvements in power management technology and capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="b2302-106">Операционная система Windows использует аппаратное обеспечение управления питанием для перевода компьютера в *состояние* низкого энергопотребления вместо полного завершения работы, чтобы система могла быстро возобновить работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-106">The Windows operating system uses power-management hardware to put the computer into a low-power *sleep state* instead of shutting down completely, so that the system can quickly resume working.</span></span> <span data-ttu-id="b2302-107">Операционная система автоматически перейдет в спящий режим, когда компьютер простаивает или когда пользователь нажмет кнопку, чтобы указать, что текущий сеанс работы не завершен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-107">The operating system will automatically enter the sleep state when the computer is idle or when the user presses a button to indicate that the current work session is over.</span></span> <span data-ttu-id="b2302-108">Для пользователя система, вероятно, отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-108">To the user, the system appears to be off.</span></span> <span data-ttu-id="b2302-109">В состоянии сна Процессор компьютера не исполняет код и работа пользователя не выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-109">While in the sleep state, the computer's processor is not executing code and no work is being accomplished for the user.</span></span> <span data-ttu-id="b2302-110">Тем не менее события в системе с обоих устройств и часы в реальном времени могут быть включены, чтобы система могла выйти из спящего состояния (то есть "вывести" из спящего режима ") и быстро вернуться к рабочему состоянию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-110">However, events in the system from both hardware devices and the real-time clock can be enabled to cause the system to exit the sleep state (that is, "wake up") and quickly return to the working state.</span></span>

<span data-ttu-id="b2302-111">Когда компьютер находится в спящем режиме, оборудование компьютера, система и приложения, работающие на компьютере, должны быть способны немедленно реагировать на выключатель питания, события связи и другие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-111">When the computer is in the sleep state, the computer hardware, the system, and applications running on the computer must be capable of responding immediately to the power switch, communications events, and other actions.</span></span> <span data-ttu-id="b2302-112">Если все приложения обрабатывали переходы состояния электропитания надлежащим образом, пользователь будет воспринимать более элегантную и интегрированную систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-112">If all applications handle power state transitions gracefully, the user will perceive a more elegant and integrated system.</span></span> <span data-ttu-id="b2302-113">Приложения, которые не обрабатывали эти переходы, могут завершаться ошибкой, если питание выключено, а затем включено, из-за потери данных или зависимости устройства, которое могло быть удалено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-113">Applications that do not handle these transitions can fail when the power is turned off and then on, because of data loss or a dependency on a device that may have been removed.</span></span>

<span data-ttu-id="b2302-114">Ниже приведены преимущества управления питанием Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-114">The following are benefits of Windows power management:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2302-115">Устраняет задержки при запуске и завершении работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-115">Eliminates startup and shutdown delays.</span></span> <span data-ttu-id="b2302-116">Компьютер не должен выполнять полную загрузку системы при выходе из спящего режима или при полном завершении работы системы, когда пользователь запускает состояние сна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-116">The computer need not perform a full system boot when exiting the sleep state or a full system shutdown when the user initiates the sleep state.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2302-117">Позволяет выполнять автоматизированные задачи, когда компьютер находится в спящем режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-117">Enables automated tasks to run while the computer is in the sleep state.</span></span> <span data-ttu-id="b2302-118">Планировщик задач позволяет пользователю запланировать запуск приложений; запланированные события могут выполняться, даже если система находится в спящем режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-118">The Task Scheduler enables the user to schedule applications to run; scheduled events can run even when the system is in the sleep state.</span></span> <span data-ttu-id="b2302-119">В планировщик задач используются [ожидающие таймеры](/windows/desktop/Sync/waitable-timer-objects) , чтобы убедиться, что система готова к работе при запланированном запуске приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-119">The Task Scheduler uses [waitable timers](/windows/desktop/Sync/waitable-timer-objects) to ensure that the system is ready when the application is scheduled to run.</span></span> <span data-ttu-id="b2302-120">Дополнительные сведения см. в файле справки, прилагаемом к планировщик задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-120">For more information, see the help file included with the Task Scheduler.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2302-121">Включает управление питанием на устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-121">Enables per-device power management.</span></span> <span data-ttu-id="b2302-122">Устройства, которые не используются, могут экономить электроэнергию, вводя состояние сна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-122">Devices that are not in use can save power by entering the sleep state.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2302-123">Повышает эффективность электропитания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-123">Improves power efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="b2302-124">Эффективность питания особенно важна на переносных компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-124">Power efficiency is particularly important on portable computers.</span></span> <span data-ttu-id="b2302-125">Уменьшение энергопотребления системы позволяет переноситься непосредственно в более низкие затраты энергии и более длительное время работы от аккумулятора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-125">Reducing system power consumption translates directly to lower energy costs and longer battery life.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b2302-126">Позволяет пользователям создавать [схемы управления питанием](power-schemes.md), задавать Будильники и указывать параметры аккумулятора с помощью приложения "Параметры электропитания" на панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-126">Enables users to create [power schemes](power-schemes.md), set alarms, and specify battery options through the Power Options application in Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="b2302-127">Операционная система координирует все действия по управлению питанием на основе параметров политики электропитания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-127">The operating system coordinates all power management activities, based on power policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="b2302-128">Дополнительные сведения см. в файле справки, входящем в состав приложения Power Options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-128">For more information, see the help file included with the Power Options application.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b2302-129">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b2302-130">Сведения об управлении питанием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-130">About Power Management</span></span>](about-power-management.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b2302-131">Планировщик заданий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2302-131">Task Scheduler</span></span>](/windows/desktop/TaskSchd/task-scheduler-start-page)
</dt> </dl>

 

 
