---
description: Система передает сообщение всем приложениям и устанавливаемым драйверам при каждом возникновении события управления питанием.
ms.assetid: a64ed11a-43d6-41f7-aabd-5dca2a2b4a12
title: Сообщения WM_POWERBROADCAST
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7997f6c9bed6b4d46068c9974f4ff3571a9617ba2bf09adc6b98bb33facb3d1a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120032694"
---
# <a name="wm_powerbroadcast-messages"></a>\_Сообщения ПОВЕРБРОАДКАСТ WM

Система передает сообщение всем приложениям и устанавливаемым драйверам при каждом возникновении события управления питанием. Система передает эти события через сообщение [**WM \_ поверброадкаст**](wm-powerbroadcast.md) , устанавливая параметр *wParam* в соответствующее событие управления питанием. Например, событие [ПБТ \_ апмповерстатусчанже](pbt-apmpowerstatuschange.md) указывает на изменение состояния питания системы. Необходимо убедиться, что приложение правильно реагирует на сообщение **\_ поверброадкаст WM** .

Система передает событие [ПБТ \_ апмсуспенд](pbt-apmsuspend.md) непосредственно перед приостановкой операции. Это дает приложениям и драйверам последнюю возможность подготовиться к событию. Во многих случаях система передает эти сообщения без запроса разрешения на это. Это происходит, например, если приложение принудительно применяет приостановку с помощью функции [**сетсуспендстате**](/windows/desktop/api/PowrProf/nf-powrprof-setsuspendstate) .

Система выполняет широковещательную рассылку события [ПБТ \_ Апмресумесуспенд](pbt-apmresumesuspend.md) или [ПБТ \_ апмресумекритикал](pbt-apmresumecritical.md) при восстановлении системной операции. Если приложение получило событие [ПБТ \_ апмсуспенд](pbt-apmsuspend.md) до того, как компьютер был приостановлен, он получит \_ событие ПБТ апмресумесуспенд. В противном случае будет получено \_ событие ПБТ апмресумекритикал.

Система отправляет событие [ПБТ \_ поверсеттингчанже](pbt-powersettingchange.md) в приложения, зарегистрированные для конкретного события с помощью [**RegisterPowerSettingNotification**](/windows/desktop/api/WinUser/nf-winuser-registerpowersettingnotification). Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация событий питания](registering-for-power-events.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Сведения об управлении питанием](about-power-management.md)
</dt> </dl>

 

 



