---
description: Журналы WinHTTP можно использовать для устранения неполадок в приложениях WSDAPI. Это полезно при сбое обмена метаданными или при сбое согласования SSL/TLS.
ms.assetid: 75ba330d-afcd-4d8f-93c7-a1b9f80dd050
title: Запись журналов WinHTTP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 648ebb95182096fc4a853c2685f896fa2902a828c8ed0ab143ce89c04831c7ee
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118991784"
---
# <a name="capturing-winhttp-logs"></a>Запись журналов WinHTTP

Журналы [WinHTTP](/windows/desktop/WinHttp/winhttp-start-page) можно использовать для устранения неполадок в приложениях WSDAPI. Это полезно при сбое обмена метаданными или при сбое согласования SSL/TLS.

В этой процедуре показано, как записать журналы WinHTTP на клиентском компьютере. Клиентское приложение на основе WSDAPI не должно выполняться, если включено ведение журнала. Если клиентское приложение выполняется при включении ведения журнала, клиент и (или) компьютер должны быть перезапущены, прежде чем WS-Discovery и трафик обмена метаданными появится в журналах WinHTTP.

**Запись журналов WinHTTP**

1.  Откройте окно командной строки с повышенными привилегиями на клиентском компьютере.
2.  Выполните следующую команду: **netsh WinHTTP Set Trace трассировка-File-prefix = "C: \\ temp \\ DPWS" уровень = verbose Format = ANSI состояние = включено Max-Trace-File-Size = 1073741824**

    Эта команда включает ведение журнала WinHTTP. Все файлы журналов будут храниться в каталоге C: \\ TEMP, а имена файлов будут начинаться с префикса DPWS. Будет храниться не более 1 ГБ файлов журнала.

3.  Если процесс, использующий WinHTTP на клиенте, уже запущен, перезагрузите компьютер. Например, если используются API-интерфейсы [обнаружения функций](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/fd-portal) , необходимо перезапустить компьютер. API-интерфейсы обнаружения функций вызывают WinHTTP из узла службы, который, возможно, уже запущен при включенной трассировке.
4.  Запустите клиентское приложение на основе WSDAPI. Отлаживаемый приложение или можно использовать клиент отладки WSD.
5.  Воспроизведение ошибки приложения.
6.  Завершите работу клиентского приложения на основе WSDAPI.
7.  Если процесс, использующий WinHTTP, не завершается клиентским приложением, перезагрузите компьютер. Например, если используются API-интерфейсы [обнаружения функций](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/fd-portal) , необходимо перезапустить компьютер.
8.  Выполните следующую команду: **netsh WinHTTP set tracing State = Disabled**

    Эта команда отключает ведение журнала WinHTTP.

9.  Проверьте журналы DPWS в C: \\ TEMP и убедитесь, что были отправлены необходимые запросы и сообщения.
10. Если используется обмен данными по защищенному каналу (HTTPS), проверьте наличие ошибок SSL/TLS.

После записи журналов WinHTTP журналы можно просмотреть, чтобы найти причину сбоя приложения WSDAPI. Обратите внимание, что текстовый редактор, используемый для просмотра этих журналов, должен запускаться от имени администратора. Дополнительные сведения см. [в разделе Использование ведения журнала WinHTTP для проверки получения трафика](using-winhttp-logging-to-verify-get-traffic.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Известен](/windows/desktop/WinHttp/winhttp-start-page)
</dt> <dt>

[Использование ведения журнала WinHTTP для проверки получения трафика](using-winhttp-logging-to-verify-get-traffic.md)
</dt>
</dl>
