---
description: В этом разделе описывается, как WSDAPI реализует функциональность елективе в спецификации Devices for Web Services (DPWS). Он также описывает, какие функции DPWS пропущены в реализации WSDAPI.
ms.assetid: 54d51e56-8022-4696-b488-4b3a226224d8
title: Соответствие спецификации DPWS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ed26e57a0f7a94069e802f96f346a3a5eca67b6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105693215"
---
# <a name="dpws-specification-compliance"></a><span data-ttu-id="6bc98-104">Соответствие спецификации DPWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-104">DPWS Specification Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-105">В этом разделе описывается, как WSDAPI реализует функциональность елективе в спецификации [Devices for Web Services](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-105">This topic describes how WSDAPI implements the elective functionality in the [Devices Profile for Web Services](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS) specification.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-106">Он также описывает, какие функции DPWS пропущены в реализации WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-106">It also describes which DPWS functionality was omitted from the WSDAPI implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-107">Спецификация DPWS обеспечивает единообразный способ обмена сообщениями с устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-107">The DPWS specification provides a consistent way to message with devices.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-108">Он также добавляет определенные ограничения и рекомендации, которые упрощают процесс поддержки веб-служб на внедренном оборудовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-108">It also adds specific restrictions and recommendations that simplify the process of supporting web services on embedded hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-109">Спецификация DPWS описывает функциональность елективе с помощью терминов, которые могут быть в данной рекомендации или ограничены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-109">The DPWS specification describes elective functionality by using the terms MAY or SHOULD in a given implementation recommendation or restriction.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-110">Пропущенные функциональные возможности могут быть реализованы в спецификации DPWS, которая не была реализована в WSDAPI, или в функции, реализуемой WSDAPI в методе, который указан в спецификации DPWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-110">Omitted functionality may be functionality described as REQUIRED in the DPWS specification that was not implemented by WSDAPI, or it may be functionality that WSDAPI implemented in a method other in the one specified in the DPWS specification.</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-111">Этот раздел соответствует макету раздела DPWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-111">This topic follows the layout of the DPWS section by section.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-112">В каждом разделе описывается, как определенные ограничения, требования и функции елективе обрабатываются реализацией WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-112">Each section describes how specific restrictions, requirements, and elective functionality are handled by the WSDAPI implementation.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-113">Этот раздел лучше читать в сочетании со спецификацией DPWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-113">This topic is best read in tandem with the DPWS specification.</span></span>

## <a name="dpws-30-messaging"></a><span data-ttu-id="6bc98-114">Обмен сообщениями DPWS 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-114">DPWS 3.0 Messaging</span></span>

### <a name="dpws-31-uri-formats"></a><span data-ttu-id="6bc98-115">Форматы URI DPWS 3,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-115">DPWS 3.1 URI formats</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-116">Ограничения R0025 и R0027 ограничивают URI МАКСИМАЛЬным \_ \_ октетом размера URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-116">Restrictions R0025 and R0027 constrain URIs to MAX\_URI\_SIZE octets.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-117">Протокол WSDAPI принудительно применяет указанные ниже ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-117">WSDAPI enforces both of these restrictions as specified.</span></span>

### <a name="dpws-32-udp-messaging"></a><span data-ttu-id="6bc98-118">Обмен сообщениями UDP DPWS 3,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-118">DPWS 3.2 UDP messaging</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-119">Рекомендация R0029 предлагает не отправлять UDP-пакеты, превышающие максимальный размер блока передачи (MTU) для UDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-119">Recommendation R0029 suggests that UDP packets larger than the maximum transfer unit (MTU) for UDP should not be sent.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-120">WSDAPI не реализует эту рекомендацию и позволит реализациям отправлять и получать сообщения обнаружения, превышающие MTU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-120">WSDAPI does not implement this recommendation, and will allow implementations to send and receive discovery messages that are larger than the MTU.</span></span>

### <a name="dpws-33-http-messaging"></a><span data-ttu-id="6bc98-121">Обмен сообщениями HTTP DPWS 3,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-121">DPWS 3.3 HTTP messaging</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-122">R0001 требует, чтобы службы поддерживали блочную пересылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-122">R0001 requires that services support chunked transfer.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-123">WSDAPI принимает фрагментированные данные в сообщениях запроса и будет отсылать фрагментированные данные в сообщениях запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-123">WSDAPI accepts chunked data in request messages, and will send chunked data in request messages.</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-124">R0012 и R0013 описывают необходимые части привязки HTTP SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-124">R0012 and R0013 describe required portions of the SOAP HTTP binding.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-125">Для R0012 протокол WSDAPI реализует HTTP-привязку SOAP, но не начинает чтение HTTP-ответа до тех пор, пока WSDAPI не завершит отправку HTTP-запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-125">For R0012, WSDAPI implements the SOAP HTTP binding, but will not begin reading the HTTP response until WSDAPI has finished sending the HTTP request.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-126">WSDAPI реализует требуемый шаблон обмена сообщениями в R0013, реализует необязательный узел SOAP в R0014 и не реализует дополнительный компонент веб-метода в R0015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-126">WSDAPI does implement the required message exchange pattern in R0013, does implement the optional responding SOAP node in R0014, and does not implement the optional web method feature in R0015.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-127">WSDAPI также поддерживает требования в R0030 и R0017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-127">WSDAPI also supports the requirements in R0030 and R0017.</span></span>

### <a name="dpws-34-soap-envelope"></a><span data-ttu-id="6bc98-128">Конверт SOAP DPWS 3,4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-128">DPWS 3.4 SOAP Envelope</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-129">WSDAPI поддерживает R0034 и по умолчанию применяет R0003 и R0026.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-129">WSDAPI supports R0034, and enforces R0003 and R0026 by default.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-130">В частности, в соответствии с R0003 и R0026, если WSDAPI получает конверт SOAP, размер которого превышает максимально допустимый \_ \_ по сравнению с HTTP, он отклоняется и соединение закрывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-130">More specifically, in accordance with R0003 and R0026, if WSDAPI receives a SOAP envelope that is larger than MAX\_ENVELOPE\_SIZE over HTTP it is rejected and the connection is closed.</span></span>

### <a name="dpws-35-ws-addressing"></a><span data-ttu-id="6bc98-131">DPWS 3,5 WS-Addressing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-131">DPWS 3.5 WS-Addressing</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-132">R0004 отражает рекомендуемое использование API устройства в WSDAPI и поддерживается API клиента в WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-132">R0004 reflects the recommended use of the device API in WSDAPI, and is supported by the client API in WSDAPI.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-133">Поскольку это рекомендация, WSDAPI позволяет клиентам и устройствам использовать URI, отличные от `urn:uuid` URI для конечных точек устройств, чтобы обеспечить максимальную совместимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-133">Since this is a recommendation, WSDAPI will allow clients and devices to use URIs other than `urn:uuid` URIs for their device endpoints to ensure maximum compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-134">Так как API устройства в WSDAPI не сохраняет состояние между инициализациями, для обеспечения надлежащей поддержки R0005 и R0006 разработчики приложений используют API устройства в WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-134">Since the device API in WSDAPI does not persist state between initializations, it is up to application developers using the device API in WSDAPI to ensure R0005 and R0006 are properly supported.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-135">Клиентский API в WSDAPI предполагает, что удостоверения устройств являются уникальными и постоянными, и функциональные возможности, основанные на API клиента в WSDAPI (например, PnP-X), потребовались бы для правильного распознавания устройства при перезагрузке устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-135">The client API in WSDAPI will assume that device identities are unique and persisted, and functionality building on the client API in WSDAPI (such as PnP-X) will require this in order to properly recognize the device across device reboots.</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-136">R0007 рекомендует использовать ссылочные свойства в ссылках на конечные точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-136">R0007 recommends against the use of reference properties in endpoint references.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-137">WSDAPI по-прежнему распознает и принимает конечные точки со свойствами ссылок, и разработчики могут использовать их, но по умолчанию WSDAPI не будет заполнять их в создаваемых конечных точках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-137">WSDAPI will still recognize and accept endpoints with reference properties, and developers may choose to use them, but by default WSDAPI will not populate them in endpoints it creates.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-138">Аналогично, когда WSDAPI создает конечные точки службы с помощью R0042, он будет использовать транспортный адрес HTTP или HTTPS, но не требует, чтобы устройства использовали транспортные адреса HTTP или HTTPS в своих конечных точках службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-138">Similarly, with R0042, when WSDAPI creates service endpoints it will use a HTTP or HTTPS transport address, but will not require devices use HTTP or HTTPS transport addresses in their service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-139">Поведение клиента при попытке взаимодействия со службой, которая не использует протоколы HTTP или HTTPS, не определена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-139">The behavior of the client when attempting to communicate with a service that does not use HTTP or HTTPS is undefined.</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-140">В случае сбоя R0031 ограничивает конечную точку ответа и описывает ошибку для отправки, если ошибка не является анонимной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-140">On faults, R0031 constrains the reply endpoint and describes the fault to send if the fault is not anonymous.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-141">WSDAPI заставляет конечную точку ответа использовать правильное значение при отправке сообщений и правильно выполнить ошибку, если WSDAPI получает сообщение запроса с неверной конечной точкой ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-141">WSDAPI forces the reply endpoint to use the correct value when sending messages, and will fault correctly if WSDAPI receives a request message with the incorrect reply endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-142">R0041 предоставляет реализации возможность удалить ошибку, если конечная точка ответа недопустима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-142">R0041 gives implementations the option to drop a fault if the reply endpoint is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-143">Вместо удаления ошибки WSDAPI отправляет ошибку обратно в канал запроса, адресованную анонимной конечной точке, в качестве наиболее эффективного способа взаимодействия с клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-143">Rather than drop the fault, WSDAPI will send the fault back on the request channel, addressed to the anonymous endpoint, as a "best effort" to communicate with the client.</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-144">Наконец, существуют два ограничения для заголовков SOAP, R0019 и R0040, которые оба протокола WSDAPI соответствуют и применяют к полученным сообщениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-144">Lastly, there are two restrictions on SOAP headers, R0019 and R0040, both of which WSDAPI complies with and enforces on received messages.</span></span>

### <a name="dpws-36-attachments"></a><span data-ttu-id="6bc98-145">Вложения DPWS 3,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-145">DPWS 3.6 Attachments</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-146">WSDAPI поддерживает вложения и соответствует R0022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-146">WSDAPI supports attachments and complies with R0022.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-147">WSDAPI также соответствует R0037.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-147">WSDAPI also complies with R0037.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-148">При отправке вложений WSDAPI всегда устанавливает кодировку передачи содержимого "двоичный" для всех частей MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-148">When sending attachments, WSDAPI will always set the Content Transfer Encoding to "binary" for all MIME parts.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-149">Однако WSDAPI не применяет R0036.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-149">However, WSDAPI does not enforce R0036.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-150">Поведение WSDAPI при получении части MIME с кодировкой для обмена содержимым, не установленной в binary, не определена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-150">The behavior of WSDAPI when receiving a MIME part with a Content Transfer Encoding not set to "binary" is undefined.</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-151">DPWS также определяет предложения упорядочения частей MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-151">DPWS also defines MIME part ordering clauses.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-152">Для R0038 протокол WSDAPI будет применять упорядочение части и отклоняет сообщение MIME, если конверт SOAP не является первой частью MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-152">For R0038, WSDAPI will enforce part ordering and will reject a MIME message if the SOAP envelope is not the first MIME part.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-153">Для R0039 WSDAPI всегда будет отсылать конверт SOAP как первую часть MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-153">For R0039, WSDAPI will always send the SOAP envelope as the first MIME part.</span></span>

## <a name="dpws-40-discovery"></a><span data-ttu-id="6bc98-154">Обнаружение DPWS 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-154">DPWS 4.0 Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-155">R1013 и R1001 отличают обнаружение устройств и обнаружение служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-155">R1013 and R1001 differentiate device discovery and service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-156">WSDAPI соответствует R1013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-156">WSDAPI complies with R1013.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-157">Реализация размещения соответствует R1001, но WSDAPI не применяет эту рекомендацию к клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-157">The hosting implementation complies with R1001, but WSDAPI does not enforce this recommendation on the client.</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-158">DPWS также предоставляет рекомендации по типам и правилам сопоставления областей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-158">DPWS also provides guidance on types and scope matching rules.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-159">WSDAPI поддерживает все правила сопоставления области, определенные в [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) , кроме LDAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-159">WSDAPI supports all of the scope matching rules defined in [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) except LDAP.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-160">WSDAPI также предоставляет расширяемую модель для определения правил сопоставления пользовательской области, что обеспечивает согласованность с R1019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-160">WSDAPI also provides an extensible model for defining custom scope matching rules, thus complying with R1019.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-161">API размещения также всегда будет предоставлять `wsdp:Device` Тип обнаружения для каждого R1020, но клиентский API не требует его наличия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-161">The hosting API will also always provide the `wsdp:Device` type in discovery per R1020, but the client API does not require it be present.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-162">Другие приложения, созданные на базе WSDAPI, такие как PnP-X, имеют жесткое требование для `wsdp:Device` типа, присутствующего в процессе обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-162">Other applications built on WSDAPI, such as PnP-X, do have a hard requirement for the `wsdp:Device` type to be present in discovery.</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-163">Чтобы упростить обнаружение и привязку, WSDAPI поддерживает R1009 и R1016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-163">To facilitate discovery and binding, WSDAPI supports R1009 and R1016.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-164">Для каждого R1018 WSDAPI игнорирует многоадресный UDP, не отправленный анонимному адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-164">Per R1018, WSDAPI will ignore multicast UDP not sent to the anonymous address.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-165">R1015, R1021 и R1022 определяют привязку HTTP для сообщения пробы, которое в WSDAPI поддерживает, как описано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-165">R1015, R1021, and R1022 define a HTTP binding for the Probe message, which WSDAPI supports as described.</span></span>

## <a name="dpws-50-description"></a><span data-ttu-id="6bc98-166">Описание DPWS 5,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-166">DPWS 5.0 Description</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-167">WSDAPI принудительно применяет R2044 на клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-167">WSDAPI enforces R2044 on the client.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-168">На стороне размещения WSDAPI будет предоставлять `wsx:Metadata` элемент только в теле конверта SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-168">On the hosting side, WSDAPI will only ever provide the `wsx:Metadata` element in the SOAP envelope body.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-169">R2045 позволяет устройствам поддерживать подмножество функций [WS-передач](https://specs.xmlsoap.org/ws/2004/09/transfer/WS-Transfer.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-169">R2045 allows devices to support a subset of the [WS-Transfer](https://specs.xmlsoap.org/ws/2004/09/transfer/WS-Transfer.pdf) functionality.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-170">API размещения всегда будет создавать `wsa:ActionNotSupported` ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-170">The hosting API will always generate the `wsa:ActionNotSupported` fault.</span></span>

### <a name="dpws-51-characteristics"></a><span data-ttu-id="6bc98-171">Характеристики DPWS 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-171">DPWS 5.1 Characteristics</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-172">DPWS описывает основные характеристики устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-172">DPWS describes basic characteristics for the device.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-173">В дополнение к ограничениям, описанным в этом разделе, ограничения длины определяются для конкретных строк и URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-173">In addition to the restrictions described in this topic, length limits are defined for specific strings and URIs.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-174">WSDAPI обеспечивает ограничение длины в этом DPWS разделе 5,1 перед отправкой сообщения или после синтаксического анализа его содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-174">WSDAPI does enforce the length limits in this DPWS section 5.1, either before sending the message or after parsing its contents.</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-175">DPWS также описывает необходимые разделы метаданных и циклическую версию метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-175">DPWS also describes the required metadata sections and cycling of the metadata version.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-176">Реализация клиента обеспечивает принудительное присутствие метаданных Сисмодел и Сисдевице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-176">The client implementation enforces the presence of ThisModel and ThisDevice metadata.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-177">Реализация размещения также правильно управляет версией метаданных и всегда предоставляет эти разделы, соответствующие R2038, R2012, R2001, R2039, R2014 и R2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-177">The hosting implementation also properly manages the metadata version and always provides these sections, complying with R2038, R2012, R2001, R2039, R2014, and R2002.</span></span>

### <a name="dpws-52-hosting"></a><span data-ttu-id="6bc98-178">Размещение DPWS 5,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-178">DPWS 5.2 Hosting</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-179">В этом разделе описывается иерархия служб и метаданных отношений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-179">This section describes the hierarchy of services and relationship metadata.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-180">WSDAPI не обеспечивает уникальность ServiceId, как описано в этом разделе на стороне клиента или устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-180">WSDAPI does not enforce the uniqueness of the ServiceId as described in this section on either the client or the device side.</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-181">WSDAPI соответствует R2040, и реализация размещения может отправить ответ метаданных без раздела связи, если нет размещенных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-181">WSDAPI does comply with R2040, and it is possible for the hosting implementation to send a metadata response with no relationship section if there are no hosted services.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-182">Реализация клиента правильно принимает ответ на метаданные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-182">The client implementation correctly accepts the metadata response.</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-183">R2029 позволяет использовать несколько секций связи в ответе на метаданные, которые WSDAPI будет правильно принимать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-183">R2029 allows for multiple relationship sections in a metadata response, which WSDAPI will correctly accept.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-184">R2030 и R2042 описывают Управление версией метаданных, которая правильно реализована в API размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-184">R2030 and R2042 describe management of the metadata version, which is implemented correctly in the hosting API.</span></span>

### <a name="dpws-53-wsdl"></a><span data-ttu-id="6bc98-185">DPWS 5,3 WSDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-185">DPWS 5.3 WSDL</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-186">Если служба предоставляет данные языка описания веб-служб (WSDL), клиентские реализации могут получить определение службы и манипулировать службой на лету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-186">If a service provides Web Services Description Language (WSDL) data, client implementations can get the service definition and manipulate the service on the fly.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-187">Это используется клиентами с поздним связыванием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-187">This is used by late bound clients.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-188">Реализация клиента WSDAPI будет принимать язык WSDL, предоставленный службой, но клиент не проверяет его, и клиент не предоставляет модель программирования с поздним связыванием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-188">The WSDAPI client implementation will accept WSDL provided from a service, but the client does not validate it and the client does not provide a late bound programming model.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-189">Реализацию размещения можно использовать для предоставления WSDL, но для этого узла не требуется, так как метаданные уровня обслуживания не управляются самим узлом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-189">The hosting implementation can be used to provide WSDL, but the host is not required to do so as the service level metadata is not managed by the host itself.</span></span>

### <a name="dpws-54-ws-policy"></a><span data-ttu-id="6bc98-190">DPWS 5,4 WS-Policy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-190">DPWS 5.4 WS-Policy</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-191">DPWS описывает утверждения политики, которые будут использоваться для устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-191">DPWS describes Policy assertions to be used for devices.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-192">Поскольку WSDAPI не предоставляет и не интерпретирует WSDL, он не может распознать и применить политику, внедренную в данные WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-192">Since WSDAPI does not provide and does not interpret WSDL, it cannot recognize and enforce policy embedded in WSDL data.</span></span>

## <a name="dpws-60-eventing"></a><span data-ttu-id="6bc98-193">DPWS 6,0. события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-193">DPWS 6.0 Eventing</span></span>

### <a name="dpws-61-subscription"></a><span data-ttu-id="6bc98-194">Подписка DPWS 6,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-194">DPWS 6.1 Subscription</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-195">Для DPWS требуется поддержка доставки push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-195">DPWS requires support for Push delivery.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-196">WSDAPI реализует доставку Push на стороне службы, что обеспечивает соответствие требованиям R3009 и R3010 и принимает только режим доставки push на стороне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-196">WSDAPI implements Push delivery on the service side, thus complying with R3009 and R3010, and will only accept the Push delivery mode on the client side.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-197">R3017 и R3018 нуждаются в конкретных сбоях службы, если они не распознают `NotifyTo` адреса или `EndTo` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-197">R3017 and R3018 require specific faults from the service if it does not recognize the `NotifyTo` or `EndTo` addresses.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-198">WSDAPI не проверяет эти адреса заранее и не создает эти ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-198">WSDAPI does not validate these addresses upfront and will not generate these faults.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-199">Однако в реализации клиента эти ошибки будут распознаны правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-199">However, the client implementation will recognize these faults correctly.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-200">Аналогичным образом, R3019 является необязательным, а WSDAPI не реализует эту рекомендацию, но реализация клиента правильно распознает `SubscriptionEnd` сообщение и сообщит приложению о сбое доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-200">Similarly, R3019 is optional and WSDAPI does not implement this recommendation, but the client implementation will correctly recognize the `SubscriptionEnd` message and will notify the application of a delivery failure.</span></span>

### <a name="dpws-611-filtering"></a><span data-ttu-id="6bc98-201">Фильтрация 6.1.1 DPWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-201">DPWS 6.1.1 Filtering</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-202">WSDAPI соответствует R3008 и реализует `Action` фильтр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-202">WSDAPI complies with R3008 and implements the `Action` filter.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-203">В соответствии с R3011 и R3012 WSDAPI не будет создавать ошибки в указанных условиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-203">In compliance with R3011 and R3012, WSDAPI will not generate the faults in the stated conditions.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-204">WSDAPI также реализует сбой, описанный в R3020, если он не распознает действия, на которые он запрашивает фильтрацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-204">WSDAPI also implements the fault described R3020 if it does not recognize the actions on which it is asked to filter.</span></span>

### <a name="dpws-62-subscription-duration-and-renewal"></a><span data-ttu-id="6bc98-205">Длительность и продление срока действия подписки DPWS 6,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-205">DPWS 6.2 Subscription Duration and Renewal</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-206">WSDAPI соответствует R3005, R3006 и R3016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-206">WSDAPI complies with R3005, R3006, and R3016.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-207">WSDAPI всегда будет использовать `xs:duration` , но будет принимать `xs:dateTime` , если он предоставлен, и поэтому не будет выдавать необязательную ошибку в R3013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-207">WSDAPI will always use `xs:duration` but will accept `xs:dateTime` if provided, and thus will not issue the optional fault in R3013.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-208">WSDAPI поддерживает `GetStatus` и не будет выдавать `wsa:ActionNotSupported` ошибку для каждого R3015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-208">WSDAPI supports `GetStatus` and will not issue the `wsa:ActionNotSupported` fault per R3015.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-209">WSDAPI принимает `wsa:ActionNotSupported` ошибку, если служба отвечает на `GetStatus` запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-209">WSDAPI accept the `wsa:ActionNotSupported` fault if a service responds to a `GetStatus` request with it.</span></span>

## <a name="dpws-70-security"></a><span data-ttu-id="6bc98-210">Безопасность DPWS 7,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-210">DPWS 7.0 Security</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-211">DPWS описывает рекомендуемую модель безопасности для устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-211">DPWS describes a recommended security model for devices.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-212">WSDAPI не реализует эти рекомендации, как описано выше, и не обеспечивает соблюдение ограничений, описанных в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-212">WSDAPI does not implement these recommendations as described, and does not enforce the restrictions in this section as described.</span></span>

## <a name="dpws-appendix-i"></a><span data-ttu-id="6bc98-213">Приложение DPWS I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-213">DPWS Appendix I</span></span>

<span data-ttu-id="6bc98-214">DPWS изменяет глобальные константы из других спецификаций в соответствии с устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-214">DPWS amends global constants from other specifications to suit devices.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-215">WSDAPI использует константы из этого раздела и переопределяет константы по умолчанию в реализации [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) с этими константами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-215">WSDAPI uses the constants from this section, and overrides the default constants in the [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) implementation with these constants.</span></span> <span data-ttu-id="6bc98-216">Приложения, использующие WSDAPI для WS-Discovery, будут привязаны к константам, определенным в DPWS, а не к константам, определенным в [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc98-216">Applications using WSDAPI for WS-Discovery will be bound to the constants defined in DPWS, not the constants defined in [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf).</span></span>

 

 



