---
description: 'WS-Discovery определяет логическую адресацию с помощью URI на основе формата urn: UUID:.'
ms.assetid: ed152f53-2996-4b90-8c4a-d187af0a598b
title: Использование логических и физических адресов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e11ddf1dc6fe34325a90f52e43346e507d837ab3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105701491"
---
# <a name="using-logical-and-physical-addresses"></a><span data-ttu-id="52ba1-103">Использование логических и физических адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ba1-103">Using Logical and Physical Addresses</span></span>

<span data-ttu-id="52ba1-104">[WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) определяет логическую адресацию с помощью URI, основанных на `urn:uuid:` формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ba1-104">[WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) defines logical addressing using URIs based on the `urn:uuid:` format.</span></span> <span data-ttu-id="52ba1-105">Цель этой схемы адресации заключается в том, чтобы отличать идентификатор устройства от его текущего IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ba1-105">The purpose of this addressing scheme is to differentiate the identity of the device from its current IP address.</span></span> <span data-ttu-id="52ba1-106">Эта схема фактически предоставляет функциональные возможности DNS-имен без необходимости использования сервера имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ba1-106">This scheme essentially provides the functionality of DNS names without requiring a name server.</span></span> <span data-ttu-id="52ba1-107">[Профиль устройств для веб-служб](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS) рекомендует, чтобы устройства использовали эту схему адресации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ba1-107">[Devices Profile for Web Services](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS) recommends that devices use this addressing scheme.</span></span>

<span data-ttu-id="52ba1-108">DPWS также рекомендует, чтобы службы использовали физические (также называемые транспортными) адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ba1-108">DPWS also recommends that services use physical (also called transport) addresses.</span></span> <span data-ttu-id="52ba1-109">Это позволяет клиентам, которые изначально не поддерживали механизмы WS-Discovery адресации, взаимодействовать со службами DPWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ba1-109">This enables clients that do not natively support WS-Discovery addressing mechanisms to communicate with DPWS services.</span></span> <span data-ttu-id="52ba1-110">Кроме того, каждая служба может определять свои адреса, что обеспечивает адресацию транспортного уровня для реализаций устройств, управляющих отправкой службы на более низком уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ba1-110">Also, each service can define its addresses, which enables transport level addressing for device implementations that manage service dispatch at a lower layer.</span></span> <span data-ttu-id="52ba1-111">Наконец, использование физических адресов повышает совместимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ba1-111">Finally, using physical addresses maximizes interoperability.</span></span>

<span data-ttu-id="52ba1-112">Недостаток физической адресации заключается в том, что он повышает сложность реализации устройств, так как необходимо относиться к текущему IP-адресу или транспорту, а метаданные устройства должны быть изменены соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ba1-112">The disadvantage of physical addressing is that it adds complexity to device implementations, as the current IP or transport address must be tracked and device metadata must be modified accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="52ba1-113">По этой причине для DPWS не требуется, чтобы службы использовали транспортные адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ba1-113">For this reason, DPWS does not require services to use transport addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="52ba1-114">Если используются логические адреса, то существуют ситуации, когда поведение реализации не определено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ba1-114">If logical addresses are used, then there are some scenarios where the implementation behavior is undefined.</span></span> <span data-ttu-id="52ba1-115">Спецификация WS-Discovery не описывает, что означает, что служба должна находиться на логическом адресе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ba1-115">The WS-Discovery specification does not describe what it means for a service to reside at a logical address.</span></span> <span data-ttu-id="52ba1-116">R1001 спецификации WS-Discovery рекомендует использовать WS-Discovery в размещенных службах из-за связанного chatter сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ba1-116">R1001 of the WS-Discovery specification recommends against using WS-Discovery on hosted services because of the associated network chatter.</span></span>

<span data-ttu-id="52ba1-117">Не рекомендуется, чтобы службы находились по логическим адресам, так как это сокращает возможности взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ba1-117">It is not recommended that services reside at logical addresses as this reduces interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="52ba1-118">Если реализация абсолютно должна находиться на логическом адресе, то служба должна использовать тот же логический адрес, что и устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ba1-118">If an implementation absolutely must reside at a logical address, then the service should use the same logical address as the device.</span></span> <span data-ttu-id="52ba1-119">Если к модели диспетчеризации на устройстве добавляется слишком много сложностей, рекомендуемым решением будет использование параметров ссылок для различения служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ba1-119">If this adds too much complexity to the dispatch model on the device, then the recommended solution is to use reference parameters to differentiate the services.</span></span> <span data-ttu-id="52ba1-120">WSDAPI будет правильно отправит сообщения службам, если они используют тот же адрес конечной точки, что и устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ba1-120">WSDAPI will correctly send messages to services if they use the same endpoint address as the device.</span></span>

 

 



