---
description: Дополнительные сведения см. в статье соответствие спецификациям WS-Discovery
ms.assetid: b795a385-b48d-4a16-9d91-e48bca120572
title: Соответствие спецификации WS-Discovery
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bcae062448b1913f0cc62dff3b6c86b98280a902
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104423593"
---
# <a name="ws-discovery-specification-compliance"></a><span data-ttu-id="fd796-103">Соответствие спецификации WS-Discovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-103">WS-Discovery Specification Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="fd796-104">[WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) описывает выполнение следующих задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-104">[WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) describes how to perform the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fd796-105">Объявить о доступности служб в локальной подсети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-105">Announce the availability of services on the local subnet</span></span>
-   <span data-ttu-id="fd796-106">Поиск служб в подсети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-106">Search for services on the subnet</span></span>
-   <span data-ttu-id="fd796-107">Обнаружение ранее упоминаемой службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-107">Locate a previously referenced service</span></span>

<span data-ttu-id="fd796-108">Для этого WS-Discovery определяет 2 1 сообщений, [Hello](hello-message.md) и [Bye](bye-message.md)и два двунаправленных сообщения поиска, [проверку](probe-message.md) и [разрешение](resolve-message.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-108">To accomplish this, WS-Discovery defines two one-way messages, [Hello](hello-message.md) and [Bye](bye-message.md), and two bidirectional search messages, [Probe](probe-message.md) and [Resolve](resolve-message.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fd796-109">WS-Discovery также предоставляет адреса и зарезервированный порт для локального обнаружения ссылок IPv4 и IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-109">WS-Discovery also provides addresses and a reserved port for IPv4 and IPv6 link local discovery.</span></span> <span data-ttu-id="fd796-110">Эта спецификация также позволяет определять альтернативные привязки в другом расположении, например для проверки привязки HTTP, определенной в [профиле устройств для веб-служб](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-110">The specification also allows for alternate bindings to be defined elsewhere, such as the Probe over HTTP binding defined in the [Devices Profile for Web Services](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS).</span></span>

<span data-ttu-id="fd796-111">Спецификация WS-Discovery описывает функции елективе с помощью терминов, которые могут быть в данной рекомендации или ограничены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-111">The WS-Discovery specification describes elective functionality by using the terms MAY or SHOULD in a given implementation recommendation or restriction.</span></span> <span data-ttu-id="fd796-112">Пропущенные функциональные возможности могут быть реализованы в спецификации WS-Discovery, которая не была реализована в WSDAPI, или в функции, реализуемой WSDAPI в методе, отличном от указанного в спецификации WS-Discovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-112">Omitted functionality may be functionality described as REQUIRED in the WS-Discovery specification that was not implemented by WSDAPI, or it may be functionality that WSDAPI implemented in a method other in the one specified in the WS-Discovery specification.</span></span>

<span data-ttu-id="fd796-113">В этом разделе описывается, как WS-Discovery ограничения, требования и функции елективе обрабатываются реализацией WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-113">This topic describes how WS-Discovery restrictions, requirements, and elective functionality are handled by the WSDAPI implementation.</span></span> <span data-ttu-id="fd796-114">Этот раздел лучше читать в сочетании со спецификацией WS-Discovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-114">This topic is best read in tandem with the WS-Discovery specification.</span></span>

## <a name="ws-discovery-and-soap-over-udp-support"></a><span data-ttu-id="fd796-115">Поддержка WS-Discovery и SOAP по протоколу UDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-115">WS-Discovery and SOAP-over-UDP Support</span></span>

<span data-ttu-id="fd796-116">В разделе "SOAP-over-UDP" раздел 3,2 указывает, что сообщение UDP должно сомещаться в датаграмме размером 64 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-116">In SOAP-over-UDP, Section 3.2 specifies that the UDP message must fit in a 64K datagram.</span></span> <span data-ttu-id="fd796-117">WSDAPI будет принимать UDP-сообщения размером 64 КБ, но ограничение DPWS \_ максимального \_ размера конверта (32 КБ) будет ограничивать размер сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-117">WSDAPI will accept 64K UDP messages, but the DPWS constraint of MAX\_ENVELOPE\_SIZE (32K) will constrain the message size.</span></span> <span data-ttu-id="fd796-118">В соответствии с требованиями [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf)WSDAPI поддерживает шаблоны сообщений, описанные в разделе 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-118">As required by [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf), WSDAPI supports the message patterns described in Section 4.</span></span>

<span data-ttu-id="fd796-119">WSDAPI можно настроить для поддержки модели безопасности в разделах 7 и 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-119">WSDAPI may be configured to support the security model in Sections 7 and 8.</span></span> <span data-ttu-id="fd796-120">Если это настроено, WSDAPI будет подписывать исходящие WS-Discovery сообщения и будет проверять подписи входящих сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-120">When so configured, WSDAPI will sign outbound WS-Discovery messages and will validate signatures on inbound messages.</span></span>

<span data-ttu-id="fd796-121">WSDAPI реализует алгоритм повторной передачи, определенный в приложении I как дополненный DPWS приложение I.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-121">WSDAPI implements the retransmission algorithm defined in Appendix I as amended by DPWS Appendix I.</span></span>

<span data-ttu-id="fd796-122">В протоколе WS-Discovery протокол WSDAPI использует адреса, указанные в разделе 2,4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-122">In WS-Discovery, WSDAPI uses the addresses specified in section 2.4.</span></span> <span data-ttu-id="fd796-123">WSDAPI расширяет \_ максимальную \_ задержку приложения в разделе 2,4, но не в экстент, как определено в DPWS приложении I. Дополнительные сведения о \_ максимальной \_ задержке приложения см. в разделе [Дополнительные WS-Discovery функции](additional-ws-discovery-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-123">WSDAPI extends APP\_MAX\_DELAY from section 2.4, but not to the extent as defined in DPWS Appendix I. For more information about APP\_MAX\_DELAY, see [Additional WS-Discovery Functionality](additional-ws-discovery-functionality.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fd796-124">WS-Discovery описывает `uuid:` рекомендацию по формату URI в разделе 2,6, но WSDAPI переопределяет эту рекомендацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-124">WS-Discovery describes the `uuid:` URI format recommendation in section 2.6, but WSDAPI overrides this recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="fd796-125">Вместо этого WSDAPI использует `urn:uuid:` Формат URI, описанный в DPWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-125">Instead, WSDAPI uses the `urn:uuid:` URI format described in DPWS.</span></span>

<span data-ttu-id="fd796-126">В разделе 3 WS-Discovery описано, как клиент взаимодействует с прокси-сервером обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-126">Section 3 of WS-Discovery describes how a client interacts with a discovery proxy.</span></span> <span data-ttu-id="fd796-127">WSDAPI не распознает это взаимодействие и игнорирует объявления от прокси-серверов обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-127">WSDAPI does not recognize this interaction and ignores announcements from discovery proxies.</span></span> <span data-ttu-id="fd796-128">В Windows 7 WSDAPI реализует закрытое расширение для протокола WS-Discovery, WS-Discovery удаленными расширениями, чтобы позволить клиентам обнаружения искать службы, распределенные по различным сетям, отправляя запросы к централизованным учетным записям-посредникам. Дополнительные сведения см. в разделе [дополнительные WS-Discovery функции](additional-ws-discovery-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-128">In Windows 7, WSDAPI implements a private extension to the WS-Discovery protocol, WS-Discovery Remote Extensions, to allow discovery clients to search for services spread across many different networks by sending requests to centralized proxies.For more information, see [Additional WS-Discovery Functionality](additional-ws-discovery-functionality.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fd796-129">Раздел 4,1. в абзаце 3 WS-Discovery требуется, чтобы таймер задавался перед отправкой сообщения [Hello](hello-message.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-129">Section 4.1, paragraph 3 of WS-Discovery requires that a timer must elapse before a [Hello](hello-message.md) message is sent.</span></span> <span data-ttu-id="fd796-130">API размещения не ждет перед отправкой сообщения Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-130">The hosting API does not wait before sending a Hello message.</span></span> <span data-ttu-id="fd796-131">Если в сценарии требуется задержка перед отправкой сообщения Hello, разработчик приложения должен реализовать ожидание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-131">If a scenario requires a delay before a Hello message is sent, then the application developer must implement a wait.</span></span>

<span data-ttu-id="fd796-132">WSDAPI реализует все сообщения, описанные в разделах WS-Discovery 4, 5 и 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-132">WSDAPI implements all of the messages described in WS-Discovery Sections 4, 5, and 6.</span></span> <span data-ttu-id="fd796-133">WSDAPI также применяет \_ время ожидания сопоставления, описанное в разделе 7, как было дополнено DPWS приложением I. WSDAPI защищается только от воспроизведения из соображений безопасности в разделе 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-133">WSDAPI also enforces the MATCH\_TIMEOUT described in Section 7 as amended by DPWS Appendix I. WSDAPI only protects against "Replay" from the secure considerations in Section 9.</span></span>

<span data-ttu-id="fd796-134">WSDAPI реализует виртуализацию приложений, как описано в разделе WS-Discovery приложение I.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd796-134">WSDAPI does implement application sequencing as described in WS-Discovery Appendix I.</span></span>

 

 



