---
description: Адреса транспорта (Ксаддрс), входящие в сообщения ProbeMatch и Ресолвематчес, подчиняются базовой проверке перед тем, как WSDAPI отправляет HTTP-сообщение, например запрос метаданных.
ms.assetid: 6b5139b5-aa31-42bc-a281-8784006edfbe
title: Правила проверки Ксаддр
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7e3b167101b6012bcf20779381993cfff4ea7ea22d35eef5397ac1349baa2cdf
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119049512"
---
# <a name="xaddr-validation-rules"></a>Правила проверки Ксаддр

Адреса транспорта (Ксаддрс), входящие в сообщения [ProbeMatch](probematches-message.md) и [ресолвематчес](resolvematches-message.md) , подчиняются базовой проверке перед тем, как WSDAPI отправляет HTTP-сообщение, например запрос метаданных.

Это позволяет убедиться, что Ксаддрс находятся в той же подсети, что и клиент.

В следующем коде XML показан пример элемента Ксаддрс. Префикс WSD ссылается на пространство имен `https://schemas.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery` .

``` syntax
<wsd:XAddrs>
    https://192.168.0.2:5357/37f86d35-e6ac-4241-964f-1d9ae46fb366
</wsd:XAddrs>
```

Прежде чем HTTP-сообщение будет отправлено по сети, необходимо выполнить все следующие условия.

-   Ксаддрс должны быть адресами HTTP или HTTPS. Ксаддрс других схем игнорируются.
-   Если имеются любые Ксаддрс HTTPS, все Ксаддрс должны быть HTTPS. Разделы Ксаддр, которые содержат адреса HTTP и HTTPS, полностью игнорируются. Кроме того, адрес конечной точки устройства должен точно соответствовать Ксаддрс HTTPS.
-   Ксаддрс должны представлять собой IP-адреса или имена узлов, разрешаемые с помощью DNS. Обычно используются IP-адреса.
-   По крайней мере один IP-адрес, включенный в Ксаддрс (или IP-адрес, разрешенный с имени узла, включенного в Ксаддрс), должен находиться в той же подсети, что и адаптер, по которому было получено сообщение [ProbeMatch](probematches-message.md) или [ресолвематчес](resolvematches-message.md) .
-   Адрес и порт, указанные в первом Ксаддр, должны быть доступны. WSDAPI пытается подключиться к этому адресу при установлении HTTP-соединения.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[ProbeMatch](probematches-message.md)
</dt> <dt>

[ресолвематчес](resolvematches-message.md)
</dt> <dt>

[шаблоны сообщений обнаружения и метаданных Exchange](discovery-and-metadata-exchange-message-patterns.md)
</dt> </dl>

 

 



