---
description: Пространство имен объектов защищает именованные объекты от несанкционированного доступа.
ms.assetid: 6a84ec16-fa65-4cdd-861a-eccf5d0eee2b
title: Пространства имен объектов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5c3eed750bc91c128251cc66fd7f9ed167771150
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103910028"
---
# <a name="object-namespaces"></a>Пространства имен объектов

*Пространство имен объектов* защищает именованные объекты от несанкционированного доступа. Создание закрытого пространства имен позволяет приложениям и службам создавать более безопасную среду.

Процесс может создать частное пространство имен с помощью функции [**креатеприватенамеспаце**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-createprivatenamespacea) . Для этой функции необходимо указать *границу* , определяющую, как объекты в пространстве имен должны быть изолированы. Чтобы операция создания была выполнена, вызывающий объект должен находиться в пределах указанной границы. Чтобы указать границу, используйте функции [**креатебаундаридескриптор**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-createboundarydescriptora) и [**аддсидтобаундаридескриптор**](/windows/win32/api/namespaceapi/nf-namespaceapi-addsidtoboundarydescriptor) .

Параметр *лпалиаспрефикс* объекта [**креатеприватенамеспаце**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-createprivatenamespacea) служит в качестве имени пространства имен. Каждое пространство имен однозначно идентифицируется по имени и границам. Система поддерживает несколько частных пространств имен с одним и тем же именем, если они указывают разные границы.

Предположим, что процесс запрашивает создание пространства имен на NS1, которое определяет границу, содержащую два элемента: SID администратора и номер текущего сеанса. Пространство имен создается, если процесс выполняется под учетной записью администратора в указанном сеансе. Другой процесс может получить доступ к этому пространству имен с помощью функции [**опенприватенамеспаце**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-openprivatenamespacea) . Как указанное имя, так и граница должны совпадать, если этот процесс открывает пространство имен, созданное первым процессом. Обратите внимание, что процесс может открыть существующее пространство имен, даже если оно находится за пределами границы, если только создатель не ограничил доступ к пространству имен с помощью параметра *лпприватенамеспацеаттрибутес* .

Объекты, создаваемые в этом пространстве имен, имеют имена, имеющие префикс формы  \\ *objectname*. Префикс — это имя пространства имен, заданное параметром *лпалиаспрефикс* параметра [**креатеприватенамеспаце**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-createprivatenamespacea). Например, чтобы создать объект события с именем MyEvent в пространстве имен NS1, вызовите функцию [**CreateEvent**](/windows/win32/api/synchapi/nf-synchapi-createeventa) с параметром *лпнаме* , установленным в NS1 \\ MyEvent.

Процесс, создавший пространство имен, может использовать функцию [**клосеприватенамеспаце**](/windows/win32/api/namespaceapi/nf-namespaceapi-closeprivatenamespace) для закрытия маркера пространства имен. Этот маркер также закрывается, когда процесс, создавший пространство имен, завершается. После закрытия обработчика пространства имен последующие вызовы [**опенприватенамеспаце**](/windows/desktop/api/WinBase/nf-winbase-openprivatenamespacea) завершаются ошибкой, но все операции с объектами в пространстве имен выполняются успешно.

## <a name="related-topics"></a>См. также

<dl> <dt>

[Пространства имен объектов ядра](../termserv/kernel-object-namespaces.md)
</dt> </dl>

 

 
