---
description: При описании отладки используются следующие термины.
ms.assetid: 580f2787-d944-4350-a2c2-c00816b3f515
title: Терминология отладки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: feb8de5035887f3d3c19cca1e8475ff17cb930b1142c712481e096e0e612ea81
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119692075"
---
# <a name="debugging-terminology"></a>Терминология отладки

При описании отладки используются следующие термины.

<dl> <dt>

<span id="Blue_screen"></span><span id="blue_screen"></span><span id="BLUE_SCREEN"></span>Синий экран
</dt> <dd>

Когда система обнаруживает неполадки оборудования, несогласованность данных или аналогичную ошибку, она может отобразить синий экран, содержащий сведения, которые можно использовать для определения причины ошибки. Эти сведения включают код завершения и создание файла аварийного дампа. Он также может включать список загруженных драйверов и трассировку стека.

</dd> <dt>

<span id="Crash_dump_file"></span><span id="crash_dump_file"></span><span id="CRASH_DUMP_FILE"></span>Файл аварийной копии памяти
</dt> <dd>

Можно настроить систему для записи данных в файл аварийного дампа на жестком диске при создании кода ошибки. Файл содержит сведения, которые отладчик может использовать для анализа ошибки. Этот файл может быть таким же большим, как и физическая память, содержащаяся на компьютере.

</dd> <dt>

<span id="Debugger"></span><span id="debugger"></span><span id="DEBUGGER"></span>Отладчик
</dt> <dd>

Программа, предназначенная для обнаружения, обнаружения и исправления ошибок в другой программе. Он позволяет разработчику выполнять этапы выполнения процесса и его потоков, отслеживать память, переменные и другие элементы контекста процесса и потока.

</dd> <dt>

<span id="Kernel_mode"></span><span id="kernel_mode"></span><span id="KERNEL_MODE"></span>Режим ядра
</dt> <dd>

Режим процессора, в котором запускаются системные службы и драйверы устройств. Все интерфейсы и инструкции по ЦП доступны, и вся память доступна.

</dd> <dt>

<span id="Minidump_file"></span><span id="minidump_file"></span><span id="MINIDUMP_FILE"></span>Файл минидампа
</dt> <dd>

Приложения могут создавать файлы минидампа пользовательского режима, которые содержат полезное подмножество данных, содержащихся в файле аварийного дампа. Дополнительные сведения см. в разделе [файлы минидампа](minidump-files.md).

</dd> <dt>

<span id="STOP_code"></span><span id="stop_code"></span><span id="STOP_CODE"></span>Код завершения
</dt> <dd>

Код ошибки, определяющий ошибку, которая остановила выполнение системного ядра.

</dd> <dt>

<span id="Symbol_files"></span><span id="symbol_files"></span><span id="SYMBOL_FILES"></span>Файлы символов
</dt> <dd>

Все системные приложения, драйверы и библиотеки DLL строятся таким образом, что отладочная информация размещается в отдельных файлах, известных как файлы символов. Таким образом, система меньше и быстрее, но ее по-прежнему можно отлаживать при установке файлов символов. Дополнительные сведения см. в разделе [файлы символов](symbol-files.md).

</dd> <dt>

<span id="User_mode"></span><span id="user_mode"></span><span id="USER_MODE"></span>Пользовательский режим
</dt> <dd>

Режим процессора, в котором выполняются приложения. В этом режиме доступен ограниченный набор интерфейсов, и доступ к системным данным ограничен.

</dd> </dl>

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Настройка автоматической отладки](configuring-automatic-debugging.md)
</dt> </dl>

 

 



