---
description: Режим ошибки указывает системе, как приложение будет реагировать на серьезные ошибки.
ms.assetid: 288be838-6094-4824-9cae-99b7ff9eea74
title: Режим ошибок
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2a1baa4c0bc4e1209586b630f2a58bfb06572131de8e7d2706614c78646d7e3c
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119260934"
---
# <a name="error-mode"></a>Режим ошибок

Режим ошибки указывает системе, как приложение будет реагировать на серьезные ошибки. К серьезным ошибкам относятся сбой диска, ошибки неготовности диска, неправильное выравнивание данных и необработанные исключения. Этот режим ошибок может управляться как для каждого потока, так и для каждого процесса. Приложение может позволить системе отображать окно сообщения, информирующее пользователя о том, что произошла ошибка, или же она может решить ошибки.

Для обработки этих ошибок без вмешательства пользователя используйте [**функцию SetErrorMode**](/windows/win32/api/errhandlingapi/nf-errhandlingapi-seterrormode) или [**сетсреадеррормоде**](/windows/win32/api/errhandlingapi/nf-errhandlingapi-setthreaderrormode)для конкретного потока. После вызова одной из этих функций и указания соответствующих флагов система не отобразит соответствующие окна сообщений об ошибках.

Процесс может получить свой режим ошибок с помощью [**жетеррормоде**](/windows/win32/api/errhandlingapi/nf-errhandlingapi-geterrormode) или [**жетсреадеррормоде**](/windows/win32/api/errhandlingapi/nf-errhandlingapi-getthreaderrormode).

Рекомендуется, чтобы все приложения вызывали функцию [**функцию SetErrorMode**](/windows/win32/api/errhandlingapi/nf-errhandlingapi-seterrormode) на уровне процесса с параметром **SEM \_ фаилкритикалеррорс** при запуске. Это позволяет предотвратить зависание приложений с помощью диалоговых окон режима ошибок.

Кроме того, вызывающие объекты должны предпочитать версии этих функций для конкретного потока, так как они менее нарушают нормальную работу системы.

 

 
