---
description: Рекомендации в этом разделе призваны помочь вам написать четкие сообщения об ошибках, которые легко локализовать и полезны для клиентов.
ms.assetid: 361833e4-b94f-4ef9-a8f5-adf543534a67
title: Рекомендации по сообщениям об ошибках
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1787eabd43d660322577ac766880d76854c574e7
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103806952"
---
# <a name="error-message-guidelines"></a><span data-ttu-id="a37d5-103">Рекомендации по сообщениям об ошибках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-103">Error Message Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="a37d5-104">Сообщение об ошибке представляет собой текст, описывающий возникшую проблему, которая препятствует выполнению задачи пользователем или системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-104">An error message is text that is displayed to describe a problem that has occurred that is preventing the user or the system from completing a task.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-105">Проблема может привести к повреждению или утере данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-105">The problem could result in data corruption or loss.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-106">К другим типам сообщений относятся подтверждения, предупреждения и уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-106">Other message types include confirmations, warnings, and notifications.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-107">Рекомендации в этом разделе призваны помочь вам написать четкие сообщения об ошибках, которые легко локализовать и полезны для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-107">The guidelines in this topic are intended to help you write clear error messages that are easy to localize and useful for customers.</span></span>

<span data-ttu-id="a37d5-108">Плохо написанные сообщения об ошибках могут стать источником разочарования для пользователей и могут повысить затраты на техническую поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-108">Poorly written error messages can be a source of frustration for users and can increase technical support costs.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-109">Правильно написанное сообщение об ошибке предоставляет пользователю следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-109">A well-written error message provides the following information to the user:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a37d5-110">Что случилось и почему?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-110">What happened and why?</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-111">Каков конечный результат для пользователя?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-111">What is the end result for the user?</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-112">Что может сделать пользователь, чтобы предотвратить его повторную попытку?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-112">What can the user do to prevent it from happening again?</span></span>

<span data-ttu-id="a37d5-113">Длина текста не является проблемой, если разработчик правильно обрабатывает размеры буфера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-113">The length of the text is not an issue as long as the developer handles buffer sizes correctly.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-114">Важно, чтобы пользователь имел всю необходимую информацию для решения проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-114">It is important that the user have all the information necessary to solve the problem.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-115">Если сообщение имеет несколько аудиторий, может потребоваться предоставить отдельный текст для администраторов, конечных пользователей и разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-115">If a message has multiple audiences, you may need to provide separate text for administrators, end users, and developers.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="a37d5-116">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-116">Best Practices</span></span>

<span data-ttu-id="a37d5-117">Ниже приведены способы улучшения сообщений об ошибках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-117">The following are ways to improve your error messages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a37d5-118">Старайтесь не использовать условия ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-118">Avoid error conditions.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-119">Если вы можете предсказать, что при выполнении пользователем определенного действия произойдет ошибка, перепишите код, чтобы пользователь не смог вызвать ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-119">If you can predict that an error will occur when a user performs a specific action, rewrite your code so that the user cannot cause the error.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-120">Напишите отдельное сообщение об ошибке для каждой известной причины ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-120">Write a separate error message for each known cause of the error.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-121">Не используйте одно общее сообщение для объяснения всех возможных причин ошибки, если не удается определить причину ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-121">Do not use a single, generic message to explain every possible reason for the error unless you cannot determine the cause of the error when it occurs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-122">Подробно опишите проблему и, если она будет полезной для пользователя, объясните причину проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-122">State the problem clearly and, if it will be helpful to the user, explain what caused the problem.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-123">Везде, где это возможно, замените универсальные сообщения из системных ресурсов таблицы сообщений подробным сообщением, характерным для данной проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-123">Whenever possible, replace the generic messages from the system message-table resources with a detailed message that is specific to the problem.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-124">Предоставьте пользователю решение проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-124">Provide the user with a solution to the problem.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-125">Если решение содержит более одного шага, см. раздел справки, в котором подробно описывается задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-125">If the solution has more than one step, refer to a help topic the explains the task in detail.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-126">Отображать в строке заголовка сообщения только название продукта, компонента или мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-126">Display only the product, component, or wizard name in the title bar of the message.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-127">Это помогает пользователю определить, где находится проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-127">This helps the user determine where the problem is.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-128">Не выводятся сводные данные о проблеме в заголовке окна или содержат слово «ошибка».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-128">Do not summarize the problem in the title bar or include the word "error".</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-129">Не используйте технические жаргоне, используйте терминологию, которую понимает ваша аудитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-129">Do not use technical jargon, use terminology that your audience understands.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-130">Не используйте сленговых выражений или аббревиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-130">Do not use slang or abbreviations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-131">Используйте соответствующие командные кнопки, такие как ОК, Отмена, да, нет и повторить попытку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-131">Use the appropriate command buttons, such as OK, Cancel, Yes, No, and Retry.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-132">Можно использовать сочетания этих кнопок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-132">You can use combinations of these buttons.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-133">Кнопки Да и нет должны использоваться в сочетании и всегда должны начинаться с вопроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-133">The Yes and No buttons must always be used in combination and must always be preceded by a question.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a37d5-134">Чтобы остановить операцию и закрыть окно сообщения, используйте кнопку **Отмена** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-134">To stop an operation and close the message box, use the **Cancel** button.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a37d5-135">Чтобы закрыть окно сообщения, используйте кнопку **Закрыть** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-135">To close a message box, use the **Close** button.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a37d5-136">Чтобы получить дополнительные сведения о причине ошибки, используйте кнопку **сведения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-136">To provide more information about the cause of the error, use the **Details** button.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a37d5-137">Чтобы получить дополнительные сведения о решении проблемы, воспользуйтесь кнопкой " **Справка** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-137">To provide more information about the solution to the problem, use the **Help** button.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a37d5-138">Если в сообщении включено действие пользователя, закройте окно сообщения с помощью кнопки **ОК** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-138">If a user action is included in the message, use the **OK** button to close the message box.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="a37d5-139">Кнопки **Да** и **не** должны использоваться в сочетании и всегда должны начинаться с вопроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-139">**Yes** and **No** buttons must be used in combination and must always be preceded by a question.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-140">Если ошибка связана с критической ошибкой, запишите ее в [журнал событий](../eventlog/event-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-140">If the error is a critical error, write it to the [event log](../eventlog/event-logging.md).</span></span>

## <a name="style-considerations"></a><span data-ttu-id="a37d5-141">Рекомендации по стилю</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-141">Style Considerations</span></span>

-   <span data-ttu-id="a37d5-142">Используйте полные, но простые предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-142">Use complete but simple sentences.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-143">Используйте настоящее время, чтобы описать условия, вызвавшие проблему, или состояние, которое по-прежнему существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-143">Use the present tense to describe the conditions that caused the problem or a state that still exists.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-144">Для описания события, произошедшего в прошлом, можно использовать прошедшее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-144">You can use past tense to describe a distinct event that occurred in the past.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-145">По возможности используйте Active Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-145">Use active voice whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-146">Для описания состояния ошибки можно использовать пассивный Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-146">You can use passive voice to describe the error condition.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-147">Старайтесь не использовать в верхнем регистре текст и восклицательные точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-147">Avoid uppercase text and exclamation points.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-148">Не вынимайте пользователя в случае сбоя, даже если проблема возникает в результате ошибки пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-148">Do not make the user feel at fault even if the problem is the result of a user error.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-149">Не ансропоморфизе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-149">Do not anthropomorphize.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-150">Не следует полагаться на то, что программы или оборудование могут подумать или не представлять себя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-150">Do not imply that programs or hardware can think or feel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-151">Не используйте разговорной речи слова или фразы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-151">Do not use colloquial words or phrases.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-152">Не используйте термины, которые могут быть оскорбительными в некоторых культурах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-152">Do not use terms that may be offensive in certain cultures.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-153">Не следует составить несколько существительных без добавления предварительного или вложенного предложения для уточнения значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-153">Do not compound several nouns without adding a preposition or subclause to clarify the meaning.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-154">Например, значение "сервер каталога службы LDAP сервера сайта" должно быть изменено на "сервер каталогов для службы LDAP сервера сайта".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-154">For example, "Site Server LDAP Service directory server" should be changed to "Directory server for the LDAP Service of the Site Server".</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-155">Вставьте дескрипторы перед термином, чтобы уточнить значение предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-155">Insert descriptors before a term to clarify the meaning of the sentence.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-156">Например, "укажите инфид, если для параметра" определение "задано значение" нет ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-156">For example, "Specify InfID when Detect is set to No."</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-157">необходимо изменить на "укажите параметр инфид, если параметру обнаружения задано значение" нет ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-157">should be changed to "Specify the InfID parameter when the Detect option is set to No".</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-158">Избегайте слова «Bad».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-158">Avoid the word "bad".</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-159">Используйте более описательные термины, чтобы сообщить пользователю, что именно не так.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-159">Use more descriptive terms to tell the user what is wrong.</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-160">Например, Избегайте таких сообщений, как "неправильный размер".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-160">For example, avoid messages such as "Bad size".</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-161">Вместо этого сообщите пользователю, какие критерии следует использовать при указании размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-161">Instead, tell the user what criteria to use when specifying a size.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-162">Не используйте слово "...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-162">Avoid the word "please".</span></span> <span data-ttu-id="a37d5-163">Его можно интерпретировать, что означает, что необходимое действие необязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-163">It can be interpreted to mean that a required action is optional.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a37d5-164">Поместите слова, которые находятся в индексе, и соответствующие центральному значению в начале строки сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37d5-164">Place words that are both in the index and relevant to the central meaning at the beginning of the message string.</span></span>

 

 
