---
description: Функция CreateProcess позволяет отладчику запустить процесс и выполнить его отладку.
ms.assetid: 7056e181-9bc5-4530-a7b8-d5ff1e345eef
title: Обработка функций для отладки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f6dec70de05e9b77cd3ff0b2ee8cd01c90ded2987f7ba1cacc3530f040344915
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118162635"
---
# <a name="process-functions-for-debugging"></a>Обработка функций для отладки

Функция [**CreateProcess**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) позволяет отладчику запустить процесс и выполнить его отладку. Параметр *фдвкреате* в **CreateProcess** используется для указания типа операции отладки. Если \_ для параметра указан флаг отладки Process, отладчик выдает новый процесс и все потомки процесса, при условии, что потомки создаются без \_ флага процесса отладки.

Если \_ для фдвкреате заданы отладочный и отладочный \_ только \_ этот \_ флаг процесса, отладчик выдает новый процесс, но не имеет ни одного потомка.

Один отладчик может выполнить отладку другого, создав процесс с \_ флагом процесса отладки. Новый процесс (отлаживаемый отладчик) должен создать процесс с \_ флагом процесса отладки.

Функция [**OpenProcess**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-openprocess) позволяет отладчику получить идентификатор существующего процесса. (Функция [**дебугактивепроцесс**](/windows/win32/api/debugapi/nf-debugapi-debugactiveprocess) использует этот идентификатор для подключения отладчика к процессу.) Как правило, отладчики открывают процесс с \_ \_ \_ флагами записи виртуальной машины для чтения и обработки \_ . Использование этих флагов позволяет отладчику считывать данные из виртуальной памяти процесса и записывать их в виртуальную память, используя функции [**реадпроцессмемори**](/windows/win32/api/memoryapi/nf-memoryapi-readprocessmemory) и [**вритепроцессмемори**](/windows/win32/api/memoryapi/nf-memoryapi-writeprocessmemory) . Дополнительные сведения см. в разделе [**процессы и потоки**](../procthread/processes-and-threads.md).

 

 
