---
description: Исключением является событие, возникающее во время выполнения программы, и требует выполнения кода за пределами обычного потока управления.
ms.assetid: 6b6326d8-6875-4146-a4e3-7873f4e400cb
title: Структурированная обработка исключений
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9c07e3bce1c15120f5bba8f4423d96a32495dcdab0262957980f2b829ac0fa68
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120059014"
---
# <a name="structured-exception-handling"></a>Структурированная обработка исключений

*Исключением* является событие, возникающее во время выполнения программы, и требует выполнения кода за пределами обычного потока управления. Существует два типа исключений: исключения оборудования и исключения программного обеспечения. *Аппаратные исключения* инициируются ЦП. Они могут быть результатом выполнения определенных последовательностей инструкций, таких как деление на ноль или попытка доступа к недопустимому адресу памяти. *Программные исключения* инициируются явным образом приложениями или операционной системой. Например, система может определить, когда указано недопустимое значение параметра.

*Структурированная обработка исключений* — это механизм обработки исключений оборудования и программного обеспечения. Таким образом, код обрабатывает исключения оборудования и программного обеспечения одинаково. Структурированная обработка исключений позволяет получить полный контроль над обработкой исключений, обеспечивает поддержку отладчиков и может использоваться на всех языках программирования и на компьютерах. *Векторная обработка исключений* является расширением для структурированной обработки исключений.

Система также поддерживает *обработку завершения*, что позволяет гарантировать, что при выполнении защищенного текста кода также выполняется указанный блок кода завершения. Код завершения выполняется независимо от того, как поток управления оставляет защищенный текст. Например, обработчик завершения может гарантировать, что задачи очистки выполняются даже в том случае, если во время выполнения защищенного текста кода возникло исключение или какая-либо другая ошибка.

-   [Сведения об структурированной обработке исключений](about-structured-exception-handling.md)
-   [Использование структурированной обработки исключений](using-structured-exception-handling.md)
-   [Ссылка на структурированную обработку исключений](structured-exception-handling-reference.md)

 

 



