---
description: Как правило, отладочная информация хранится в файле символов, отдельном от исполняемого файла.
ms.assetid: 610e5cd3-9dc3-462c-98f8-6a63874464f8
title: Файлы символов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 610e289a64ed807a26086f12780b45bc35ea65464946ec81a07e4169515d1132
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119642184"
---
# <a name="symbol-files"></a>Файлы символов

Как правило, отладочная информация хранится в файле символов, отдельном от исполняемого файла. Реализация этой отладочной информации была изменена в течение нескольких лет, и в следующей документации будет предоставлено руководство по различным реализациям.

## <a name="pdb-files"></a>PDB-файлы

Все современные версии компиляторов Майкрософт хранят сведения об отладке скомпилированного исполняемого файла в отдельном файле *базы данных программы* (. pdb). Этот файл обычно называют *pdb*-файлом. Данные хранятся в отдельном файле из исполняемого файла, что позволяет ограничить размер исполняемого файла, экономя дискового пространства и сокращая время, затрачиваемое на загрузку данных. Эта методика также позволяет распределять исполняемый файл без закрытия этих существенных сведений, что может сделать программу более удобной для реконструирования.

Чтобы создать PDB, создайте исполняемый файл с отладочной информацией в соответствии с инструкциями для средств сборки.

API DbgHelp может использовать PDB для получения следующих сведений.

-   общедоступные и экспортные
-   глобальные символы
-   локальные символы
-   данные типа
-   исходные файлы
-   номера строк

## <a name="dbg-files-and-embedded-debug-information"></a>DBG файлы и внедренная отладочная информация

Предыдущие версии набора инструментов Microsoft использовались для внедрения отладочной информации в исполняемый файл, но обычно они были удалены в отдельный файл с расширением. dbg. Этот файл обычно называют *dbg* -файлом. Файлы DBG используют один и тот же формат PE в качестве исполняемых файлов.

Поддержка API DbgHelp для Дбгс и встроенной отладочной информации ограничена и включает следующее.

-   общедоступные и экспортные
-   глобальные символы

 

 



