---
description: Некоторые системы используют брандмауэры Интернета или прокси-серверы, требующие проверки подлинности для всего трафика Интернета.
ms.assetid: b79e9a6f-2ffb-4ec0-ac2d-63e79ecfc26c
title: Сервер символов и брандмауэры Интернета
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7e2a85a5d0ee2d41e6ffee40bbb275155bdf1e48
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104538453"
---
# <a name="symbol-server-and-internet-firewalls"></a><span data-ttu-id="400b9-103">Сервер символов и брандмауэры Интернета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-103">Symbol Server and Internet Firewalls</span></span>

<span data-ttu-id="400b9-104">Некоторые системы используют брандмауэры Интернета или прокси-серверы, требующие проверки подлинности для всего трафика Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-104">Some systems use Internet firewalls or proxy servers that require authentication for all Internet traffic.</span></span> <span data-ttu-id="400b9-105">Ранние версии сервера символов не смогли получить доступ к символам из Интернета, если только система не использовала клиент брандмауэра, который обработал проверку подлинности прозрачно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-105">Early versions of the symbol server could not access symbols from the Internet unless the system used a firewall client that handled the authentication transparently.</span></span>

<span data-ttu-id="400b9-106">Начиная с DBGHELP 6,1 сервер символов поддерживает прокси-серверы, требующие такой проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-106">Starting with Dbghelp 6.1, the symbol server supports proxy servers that require such authentication.</span></span> <span data-ttu-id="400b9-107">Сервер символов использует любой сервер, настроенный в качестве значения по умолчанию в параметрах локальной сети компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-107">The symbol server uses whatever server is configured as the default in the computer's LAN settings.</span></span> <span data-ttu-id="400b9-108">Чтобы найти его, откройте элемент " **Свойства обозревателя** " на панели управления, перейдите на вкладку " **подключения** " и нажмите кнопку " **Параметры локальной сети**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-108">To find this, open the **Internet Options** item in Control Panel, click the **Connections** tab and click **LAN Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="400b9-109">Это также можно сделать в Internet Explorer, выбрав пункт **Свойства обозревателя** в меню **Сервис** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-109">This can also be done from Internet Explorer by clicking **Internet Options** on the **Tools** menu.</span></span> <span data-ttu-id="400b9-110">Сервер символов протестирован на многих торговых марках прокси-серверов с использованием методов проверки подлинности "базовый" и "запрос — ответ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-110">The symbol server has been tested on many brands of proxy servers using both basic and challenge-response methods of authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="400b9-111">Чтобы определить конкретный прокси-сервер для использования с сервером символов, задайте \_ \_ \_ для переменной среды прокси-сервера символов NT имя (или IP-адрес) прокси-сервера, за которым следует номер порта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-111">To define a specific proxy server for symbol server to use, set the \_NT\_SYMBOL\_PROXY environment variable to the name (or IP address) of the proxy server, followed by the port number.</span></span> <span data-ttu-id="400b9-112">Разделите эти два значения двоеточием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-112">Separate the two values with a colon.</span></span> <span data-ttu-id="400b9-113">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-113">For example:</span></span>

<span data-ttu-id="400b9-114">**задать значение \_ \_ \_ Прокси-сервер символов NT =**_myproxyserver_*_: 80_*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-114">**set \_NT\_SYMBOL\_PROXY=**_myproxyserver_*_:80_*</span></span>

<span data-ttu-id="400b9-115">При использовании отладчика WinDbg настройте путь к символам, чтобы он указывал на хранилище символов, которое вы хотите использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-115">When using the windbg debugger, configure your symbol path to point to the symbol store that you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="400b9-116">Единственное отличие состоит в том, что в системе отображается диалоговое окно, в котором необходимо ввести идентификатор пользователя и пароль для передачи на прокси-сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-116">The one difference is that the system will display a dialog box in which you need to enter your user ID and password to pass to the proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="400b9-117">Если ввести неверные данные, диалоговое окно будет отображено повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-117">If you enter incorrect information, the dialog box will be redisplayed.</span></span> <span data-ttu-id="400b9-118">Если нажать кнопку **Отмена** , диалоговое окно отключается и сервер символов будет отключен для использования через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-118">If you click the **Cancel** button, the dialog box is dismissed and the symbol server will be disabled for use through the Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="400b9-119">При использовании последних версий cdb.exe или ntsd.exe эта функция по умолчанию отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-119">When using the latest versions of cdb.exe or ntsd.exe, this functionality is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="400b9-120">Однако вы можете включить или отключить эту функцию с помощью команды! SYM Extension следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-120">However you can enable or disable this functionality using the !sym extension command as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="400b9-121">Включение запроса идентификатора пользователя и пароля: **! SYM запросы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-121">To turn on prompting for user ID and password: **!sym prompts**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="400b9-122">Чтобы отключить запрос идентификатора пользователя и пароля: **! SYM выводит запросы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-122">To turn off prompting for user ID and password: **!sym prompts off**.</span></span>

<span data-ttu-id="400b9-123">Если включить запрос, потребуется перезагрузить символы с помощью команды. Reload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-123">If you turn on prompting, you will need to reload symbols with the .reload command.</span></span>

<span data-ttu-id="400b9-124">API DbgHelp был расширен для поддержки этих изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-124">The DbgHelp API has been expanded to support these changes.</span></span> <span data-ttu-id="400b9-125">Функция [**симболсерверсетоптионс**](/previous-versions//ms680676(v=vs.85)) поддерживает \_ параметр прокси-сервера ссрвопт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-125">The [**SymbolServerSetOptions**](/previous-versions//ms680676(v=vs.85)) function supports the SSRVOPT\_PROXY option.</span></span> <span data-ttu-id="400b9-126">Если параметр data имеет **значение NULL**, используется прокси-сервер по умолчанию, определенный в **свойствах обозревателя** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-126">If the data parameter is **NULL**, the default proxy defined in **Internet Options** is used.</span></span> <span data-ttu-id="400b9-127">В противном случае передается строка с нулевым нулем, указывающая имя и номер порта прокси-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-127">Otherwise a zero-terminated string is passed specifying the name and port number of the proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="400b9-128">Имя и порт разделяются двоеточием следующим образом: *myproxyserver*: 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-128">The name and port are separated by a colon as follows: *myproxyserver*:80.</span></span> <span data-ttu-id="400b9-129">Функция [**симсетоптионс**](/windows/desktop/api/Dbghelp/nf-dbghelp-symsetoptions) поддерживает \_ параметр симопт No \_ приглашений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-129">The [**SymSetOptions**](/windows/desktop/api/Dbghelp/nf-dbghelp-symsetoptions) function supports the SYMOPT\_NO\_PROMPTS option.</span></span> <span data-ttu-id="400b9-130">При этом все запросы на проверку с сервера символов отключаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="400b9-130">This turns off all prompting for validation from the symbol server.</span></span>

 

 
