---
description: Содержит ссылки на коды системных ошибок, определенные в файле заголовка WinError. h и предназначенные для разработчиков.
ms.assetid: 4a3a8feb-a05f-4614-8f04-1f507da7e5b7
title: Коды системных ошибок
ms.topic: article
ms.date: 10/31/2019
ms.openlocfilehash: 4c762b2098531ecb19ad84522f8c9c8272c004397bbc4b32f15a6f6e157c4332
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119691734"
---
# <a name="system-error-codes"></a>Коды системных ошибок

Этот раздел предназначен для разработчиков, выполняющих отладку системных ошибок. Если вы открыли эту страницу при поиске других ошибок, вот некоторые ссылки, которые могут помочь:

* [ошибки Центр обновления Windows](https://support.microsoft.com/help/10164/fix-windows-update-errors) — для устранения проблем с Центр обновления Windows.
* [ошибки активации Windows](https://support.microsoft.com/help/10738/windows-10-get-help-with-activation-errors) — для проверки копии Windows.
* [Устранение ошибок на синем экране](https://support.microsoft.com/help/14238/windows-10-troubleshoot-blue-screen-errors) — для справки по обнаружению причины ошибки.
* [Служба поддержки Майкрософт](https://support.microsoft.com) — для поддержки продукта Майкрософт.

## <a name="more-ways-to-find-an-error-code"></a>Другие способы поиска кода ошибки

В этом разделе перечислены коды системных ошибок, упорядоченные по числу. Если вам требуется дополнительная помощь в отслеживании определенной ошибки, см. Дополнительные рекомендации.

* Используйте [средство поиска ошибок (Майкрософт](system-error-code-lookup-tool.md)).
*  установите средства отладки для Windows, загрузите файл дампа памяти, а затем выполните команду **\! err \<code>** .
* Поиск необработанного текста или кода ошибки на сайте протоколов Майкрософт. дополнительные сведения см. в разделе [[MS-ерреф]: Windows коды ошибок](/openspecs/windows_protocols/ms-erref/1bc92ddf-b79e-413c-bbaa-99a5281a6c90).

## <a name="third-party-error-codes"></a>Коды ошибок сторонних производителей

Другие коды ошибок могут создаваться сторонними службами или приложениями (например, **код ошибки:-118** может отображаться [службой игры Steam](https://support.steampowered.com/kb_cat.php?id=59)) и в этих ситуациях вы можете связаться со сторонней линией поддержки.

## <a name="system-error-codes"></a>Коды системных ошибок

Коды системных ошибок очень обширны: каждая из них может находиться в одном из нескольких сотен расположений в системе. Следовательно, описания этих кодов не могут быть очень специфичными. Использование этих кодов требует некоторого количества исследований и анализа. Необходимо отметить как программное, так и контекст среды выполнения, в котором эти ошибки происходят. 

Поскольку эти коды определены в файле WinError. h для всех пользователей, иногда коды возвращаются несистемным программным обеспечением. И иногда код возвращается функцией глубоко в стеке и удаляется из кода, обрабатывающего ошибку.

В следующих разделах приводятся списки кодов системных ошибок. Эти значения определены в файле заголовка WinError. h.

-   [Коды системных ошибок (0-499) (0x0 — 0x1F3)](system-error-codes--0-499-.md)
-   [Коды системных ошибок (500-999) (0x1F4-0x3e7)](system-error-codes--500-999-.md)
-   [Коды системных ошибок (1000-1299) (0x3e8-0x513)](system-error-codes--1000-1299-.md)
-   [Коды системных ошибок (1300-1699) (0x514-0x6a3)](system-error-codes--1300-1699-.md)
-   [Коды системных ошибок (1700-3999) (0x6a4-0xf9f)](system-error-codes--1700-3999-.md)
-   [Коды системных ошибок (4000-5999) (0xfa0-0x176f)](system-error-codes--4000-5999-.md)
-   [Коды системных ошибок (6000-8199) (0x1770-0x2007)](system-error-codes--6000-8199-.md)
-   [Коды системных ошибок (8200-8999) (0x2008-0x2327)](system-error-codes--8200-8999-.md)
-   [Коды системных ошибок (9000-11999) (0x2328-0x2edf)](system-error-codes--9000-11999-.md)
-   [Коды системных ошибок (12000-15999) (0x2ee0-0x3e7f)](system-error-codes--12000-15999-.md)
