---
title: Глоссарий Direct3D 12
description: Эти термины являются отличительными чертами Direct3D 12.
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: 46B0F055-7E4F-4F8D-9915-3D195FD695B7
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9a84b4b2e5a993b33b4c322b91682c8f9b5499bc
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104549023"
---
# <a name="direct3d-12-glossary"></a>Глоссарий Direct3D 12

Эти термины являются отличительными чертами Direct3D 12.

<dl> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_binding"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_BINDING"></span>**вязывания**
</dt> <dd>

Процесс присоединения памяти к графическому конвейеру. Привязка ресурсов, например, включает в себя привязку ресурса, например текстуры к конвейеру, для использования при отрисовке объекта.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_buffer"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_BUFFER"></span>**двойной**
</dt> <dd>

Тип ресурса D3D, который является синонимом непрерывного выделения памяти.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_bundle"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_BUNDLE"></span>**средство**
</dt> <dd>

Буфер команд, который модуль обработки графических процессоров может выполнять только непосредственно через *список прямых команд*. Пакет наследует все состояние GPU (за исключением заданного в настоящее время *объекта состояния конвейера* и топологии примитива).

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_command_allocator"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_COMMAND_ALLOCATOR"></span>**распределитель команд**
</dt> <dd>

Базовые выделения памяти, в которых хранятся команды GPU. Объект распределителя команд применяется как к *прямым спискам команд* , так и к *пакетам*.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_command_list"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_COMMAND_LIST"></span>**Список команд**
</dt> <dd>

Список команд соответствует набору команд, выполняемых GPU. К ним относятся такие команды, как установка состояния, рисование, очистка и копирование. Интерфейс списка команд D3D12 значительно отличается от интерфейса списка команд D3D11. Интерфейс списка команд D3D12 содержит интерфейсы API, аналогичные интерфейсам API отрисовки контекста устройства D3D11.

Список команд D3D12 не сопоставляет ресурсы и не отменяет их сопоставление, изменяет сопоставления плиток, меняет размер пулов плиток, получает данные запроса и не выполняет неявное пересылке команд GPU для выполнения.

В отличие от D3D11 отложенных контекстов, списки команд D3D12 поддерживают только два уровня косвенного обращения. *Прямой список команд* соответствует буферу команд, который может выполняться графическим процессором. *Пакет* может выполняться только непосредственно через список прямых команд.

Прямой список команд не наследует никаких состояний GPU. Пакет наследует все состояние GPU (за исключением заданного в настоящее время объекта состояния конвейера и топологии примитива).

Память для списка команд задается *распределителем команд*. Назначение списков команд заключается в том, что их можно отправить в GPU в виде одного запроса на визуализацию.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_command_queue"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_COMMAND_QUEUE"></span>**очередь команд**
</dt> <dd>

Очередь *команд* , в которой выполняется выполнение GPU. Приложения должны явно отправлять *списки команд* в очередь команд для выполнения. Обычно существует три командные очереди: трехмерная графика, вычисление и копирование, соответствующее конвейеру трехмерной графики, подсистеме вычислений и одному или нескольким обработчикам копирования на GPU.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_conservative_rasterization"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_CONSERVATIVE_RASTERIZATION"></span>**консервативная растрирование**
</dt> <dd>

Консервативная растрирование — это режим работы для этапа растеризации графического конвейера Direct3D. Он отключает стандартную растрирование, основанную на образце, и вместо этого преобразует пиксел, покрываемый любой суммой, на примитив. Одно важное отличие состоит в том, что, хотя любое покрытие на самом деле создает растровый пиксель, это покрытие не может быть характеризуется оборудованием, поэтому покрытие всегда отображается в виде двоичного шейдера пикселей: полностью охвачен или не охвачен. Он остается кодом шейдера пикселей для анализа фактического покрытия.

Консервативная растрирование может помочь в таких проблемах, как конфликты и обнаружение попаданий, группирования и перекрытия, где цвет пикселя является более определенным, а граничные варианты можно исключить. См. раздел [консервативная растрирование](conservative-rasterization.md).

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_cbv"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_CBV"></span>**Представление буфера констант (CBV)**
</dt> <dd>

Буферы констант содержат константные данные шейдера, такие как представление камеры, матрицы проекций и мировые матрицы. "Представление буфера констант" — это представление буфера, зависящее от формата, которое отображается в графическом конвейере.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_default_heap"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_DEFAULT_HEAP"></span>**куча по умолчанию**
</dt> <dd>

Куча пользовательского режима, обеспечивающая поддержку постоянных типов ресурсов GPU, включая ресурсы, записанные GPU.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_descriptor"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_DESCRIPTOR"></span>**Descriptor**
</dt> <dd>

Дескрипторы являются основной единицей привязки для одного ресурса в D3D12. Дескриптор — это относительно небольшой блок данных, который полностью описывает объект для GPU в формате, характерном для GPU. Существует множество различных типов дескрипторов: представления ресурсов шейдера (СРВС), неупорядоченные представления доступа (Уавс), представления постоянного буфера (КБВС) и пробы являются несколькими примерами.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_descriptor_heap"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_DESCRIPTOR_HEAP"></span>**куча дескрипторов**
</dt> <dd>

Куча дескрипторов — это набор смежных выделений дескрипторов, по одному выделению для каждого из них. Основной точкой кучи дескриптора является охватывающая часть памяти, необходимая для хранения спецификаций дескрипторов типов объектов, на которые ссылается шейдер, для того, чтобы большая часть окна отрисовки была как можно больше (в идеале это весь кадр отрисовки или более).

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_descriptor_table"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_DESCRIPTOR_TABLE"></span>**Таблица дескрипторов**
</dt> <dd>

Таблица дескрипторов логически представляет собой набор дескрипторов. Каждая таблица дескрипторов хранит дескрипторы одного или нескольких типов, включая СРВС, уаве, КБВС и пробы. Таблица дескрипторов не является выделением памяти, это просто смещение и длина в куче дескрипторов.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_direct_command_list"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_DIRECT_COMMAND_LIST"></span>**список прямых команд**
</dt> <dd>

Буфер команд, который может выполняться GPU. Прямые списки команд не наследуют состояние GPU.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_fence"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_FENCE"></span>**границе**
</dt> <dd>

Механизм синхронизации GPU и ЦП. Как GPU, так и ЦП могут быть настроены для ожидания ограждения, ожидая, как только другой процессор будет перехватываться. См. раздел [Синхронизация с несколькими модулями](./user-mode-heap-synchronization.md).

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_hazard"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_HAZARD"></span>**опасность, отслеживание опасности**
</dt> <dd>

Опасность возникает, когда ресурс используется для одной цели, и приложение планирует повторно использовать его для другой цели. Для повторного использования ресурса промежуточные кэши должны быть сброшены или аннулированы, требования к сжатию должны соответствовать второму использованию, а ресурс должен находиться в нужном состоянии, чтобы избежать считывания ресурса после его записи в и сделать недействительными в целях назначения.

Процесс поддержания ресурсов и предотвращения этих проблем синхронизации называется отслеживанием опасности. Если драйвер не отслеживает опасности, приложение несет ответственность за это. В большинстве предыдущих версий DirectX отслеживание опасности было обработано драйвером. Для повышения производительности в DirectX 12 доступны методы без отслеживания опасности.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_hlsl"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_HLSL"></span>**Язык шейдера высокого уровня (HLSL)**
</dt> <dd>

Язык компьютера, аналогичный, но отличающийся различными способами от C, который используется для написания кода шейдера. Шейдеры вершин, пиксельных, геометрических, вычислений, доменов и поверхности записываются с помощью HLSL. Компилятор преобразует источник HLSL в двоичный формат для использования GPU.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_multiengine"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_MULTIENGINE"></span>**Многомодульная система**
</dt> <dd>

Различные экземпляры и типы ядер в одном GPU. К типам модулей относятся: графические, COMPUTE и Copy.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_multigpu"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_MULTIGPU"></span>**мултигпу**
</dt> <dd>

Конфигурация оборудования, в которой имеется более одного графического адаптера. Отдельные адаптеры иногда называют узлами. Наличие нескольких графических процессоров может заставить задачу синхронизировать их с ЦП, а другое — значительно сложнее, чем с помощью одного GPU.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_pipeline_state_object"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_PIPELINE_STATE_OBJECT"></span>**Объект состояния конвейера (PSO)**
</dt> <dd>

Значительная часть состояния GPU. Это состояние включает все заданные в данный момент шейдеры и определенные объекты состояния фиксированной функции. Единственный способ изменить состояния, содержащиеся в объекте конвейера, — изменить объект конвейера, привязанный к текущему объекту.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_predication"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_PREDICATION"></span>**затенения**
</dt> <dd>

Затенения — это функция, которая позволяет GPU, а не ЦП определять, что не может рисовать, копировать или отправлять объект. Например, если ограничивающий прямоугольник объекта полностью перекрыто другим объектом или перспективой, размер объекта уменьшился до меньшего размера пикселя, то, возможно, нет никакой точки в попытке рисования скрытого объекта. См. [затенения](predication.md).

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_rov"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_ROV"></span>**Представление порядка средства отображения программной прорисовки (ров)**
</dt> <dd>

В стандартных графических конвейерах могут возникнуть проблемы с правильной компоновкой нескольких текстур, содержащих прозрачность. Для получения желаемого эффекта объекты, такие как провода, растительности и цветные границы, используют прозрачность. Проблемы возникают, когда несколько текстур, содержащих прозрачность, расположены друг с другом (в качестве примера это повышена ограждение перед созданием стекла, содержащим растительности). В упорядоченных представлениях средства растеризации (РОВС) для базового порядка можно использовать функции оборудования, чтобы правильно разрешить порядок прозрачности. Прозрачность обрабатывается шейдером пикселей.

В упорядоченных представлениях средства растеризации изображений (РОВС) разрешить коду шейдера пикселей пометить неупорядоченные привязки представлений доступа (UAV) с объявлением, изменяющим нормальные требования к порядку результатов графического конвейера для Уавс.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_readback_heap"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_READBACK_HEAP"></span>**куча реадбакк**
</dt> <dd>

Куча пользовательского режима, которая передает данные из GPU обратно в ЦП.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_resource"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_RESOURCE"></span>**ресурсов**
</dt> <dd>

Сущность, которая предоставляет данные конвейеру и определяет, что отображается во время сцены. Ресурсы могут загружаться из мультимедиа вашей игры или создаваться динамически во время выполнения. Обычно ресурсы включают данные текстуры, данные вершин и данные шейдера. Большинство приложений Direct3D создают и уничтожают ресурсы в течение всего времени существования.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_resource_barrier"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_RESOURCE_BARRIER"></span>**барьер ресурсов**
</dt> <dd>

Барьер ресурсов уведомляет драйвер о том, что может потребоваться синхронизация нескольких обращений к одному ресурсу, например чтение и запись в ту же текстуру.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_resource_binding"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_RESOURCE_BINDING"></span>**Привязка ресурсов**
</dt> <dd>

Привязка ресурсов — это процесс связывания ресурсов (текстур, буферы вершин, буферы индексов и т. д.) с графическим конвейером, что позволяет шейдерам конвейера обрабатывать правильный ресурс.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_resource_heaps"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_RESOURCE_HEAPS"></span>**кучи ресурсов**
</dt> <dd>

Кучи ресурсов — это универсальный термин для куч, которые представляют собой буферы памяти, настроенные для хранения ресурсов по мере их передачи в графический процессор и из него. Для передачи в GPU требуется куча передачи, от GPU до ЦП требуется куча Реадбакк, а постоянная куча для поддержки GPU в нескольких кадрах отрисовки называется кучей по умолчанию.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_root_signature"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_ROOT_SIGNATURE"></span>**Корневая подпись**
</dt> <dd>

Корневые подписи определяют все ресурсы, которые должны быть привязаны к графическим или вычисленным конвейерам. Корневая подпись настраивается приложением и связывает списки команд с ресурсами, которые требуются шейдеру, как правило, одна графика и одна Графическая подпись для каждого приложения.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_sampler"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_SAMPLER"></span>**образец**
</dt> <dd>

Образец — это код, считывающий данные из текстуры.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_srv"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_SRV"></span>**Представление ресурсов шейдера (SRV)**
</dt> <dd>

Способ просмотра данных в ресурсе шейдера, такой как текстура, зависит от формата.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_static_heap"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_STATIC_HEAP"></span>**Статическая куча**
</dt> <dd>

Куча пользовательского режима, которая ориентирована на несколько ресурсов GPU-только для чтения, которые обычно используются одновременно и не меняются часто.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_swap_chain"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_SWAP_CHAIN"></span>**цепочка подкачки**
</dt> <dd>

Цепи переключения управляют поворотом заднего буфера, формируя основание графической анимации. Цепочки подкачки обрабатываются с помощью функции DXGI API нижнего уровня (см. [Общие сведения о DXGI](../direct3ddxgi/d3d10-graphics-programming-guide-dxgi.md)).

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_swizzle"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_SWIZZLE"></span>**свиззле**
</dt> <dd>

Метод обнаружения многомерных данных в памяти, в котором данные о расположении близлежащих элементов обычно имеют близлежащие адреса. В частности, все данные одной строки не располагаются непрерывно перед данными для следующей строки. "Параметризованный Свиззле" описывает стандартизированный способ описания свиззле шаблонов.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_static_texture"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_STATIC_TEXTURE"></span>**поддержки**
</dt> <dd>

Тип ресурса D3D, который является многомерным и имеет макет памяти, оптимизированный для многомерного доступа из GPU. Текстуры часто содержат необработанный образ, необходимый для отображения на поверхности, перед освещением и наложением, но может содержать другие формы данных, такие как цветовые градиенты и эталонные цвета. Direct3D 12 поддерживает одну, две и трехмерные текстуры.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_tile"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_TILE"></span>**Tile**
</dt> <dd>

Страница видеопамяти, аналогичная системной памяти. Нотация плитки позволяет отличать подсистему виртуальной памяти GPU от подсистемы виртуальной памяти ЦП. Графические процессоры предоставляют аналогичные возможности виртуальной памяти в качестве системной виртуальной памяти. Некоторые GPU имеют общие возможности виртуальной памяти, которые позволяют совместно использовать некоторые страницы виртуальной памяти с ЦП и GPU.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_tiled_resources"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_TILED_RESOURCES"></span>**Мозаичные ресурсы**
</dt> <dd>

Ресурсы мозаичного заполнения необходимы, поэтому меньше памяти GPU тратится на хранение областей поверхностей, к которым приложение не будет обращаться, и оборудование может понять, как выполнять фильтрацию по смежным плиткам. Мозаичные ресурсы — это большие логические ресурсы, но для них требуются небольшие объемы физической памяти.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_uav"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_UAV"></span>**Представление неупорядоченного доступа (UAV)**
</dt> <dd>

Неупорядоченное представление доступа к ресурсу (которое включает буферы, текстуры и массивы текстур без множественной выборки) позволяет временно неупорядоченный доступ на чтение и запись из нескольких потоков. Это означает, что этот тип ресурса может быть считан и записан одновременно несколькими потоками без создания конфликтов памяти.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_upload_heap"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_UPLOAD_HEAP"></span>**отправить кучу**
</dt> <dd>

Куча пользовательского режима, которая посвящена переносу данных с ЦП на GPU.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_user_mode_heap"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_USER_MODE_HEAP"></span>**куча пользовательского режима**
</dt> <dd>

Коллекция больших непрерывных выделений памяти, которые перезапускаются без поддержки какого-либо компонента ядра: методы выделения и уничтожения не вызывают методы выделения и уничтожения ядра в стабильном состоянии. Данные о кучах передачи, Реадбакк и по умолчанию являются вариантами куч пользовательского режима.

</dd> <dt>

<span id="direct3d12.directx_12_glossary_volume_tiled_resources"></span><span id="DIRECT3D12.DIRECTX_12_GLOSSARY_VOLUME_TILED_RESOURCES"></span>**ресурсы для мозаичного заполнения тома**
</dt> <dd>

Объемные [мозаичные ресурсы](/windows).

</dd> </dl>

 

 