---
title: Введение в DirectML
description: Direct Машинное обучение (Директмл) — это интерфейс API низкого уровня для машинного обучения (ML).
ms.custom: Windows 10 May 2019 Update
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 04/19/2019
ms.openlocfilehash: 2dd37bc4c27364e26e4bbd4ae2cf5d43031c3314
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "74104261"
---
# <a name="introduction-to-directml"></a><span data-ttu-id="ef18d-103">Введение в DirectML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-103">Introduction to DirectML</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="ef18d-104">Итоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-104">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="ef18d-105">Direct Машинное обучение (Директмл) — это интерфейс API низкого уровня для машинного обучения (ML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-105">Direct Machine Learning (DirectML) is a low-level API for machine learning (ML).</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-106">Примитивы машинного обучения с аппаратным ускорением (называемые операторами) являются стандартными блоками Директмл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-106">Hardware-accelerated machine learning primitives (called operators) are the building blocks of DirectML.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-107">Из этих стандартных блоков можно разрабатывать такие приемы машинного обучения, как масштабирование, сглаживание и перенос по стилям, а именно несколько.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-107">From those building blocks, you can develop such machine learning techniques as upscaling, anti-aliasing, and style transfer, to name but a few.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-108">Например, деноисинг и Super-разрешение позволяют достичь впечатляющих райтрацедных эффектов с меньшим количеством лучей на пиксель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-108">Denoising and super-resolution, for example, allow you to achieve impressive raytraced effects with fewer rays per pixel.</span></span>

<span data-ttu-id="ef18d-109">Вы можете интегрировать рабочие нагрузки формирования логических выводов машинного обучения в свою игру, подсистему, ПО промежуточного слоя, серверную часть или другое приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-109">You can integrate machine learning inferencing workloads into your game, engine, middleware, backend, or other application.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-110">Директмл имеет привычный (собственный C++, Nano-COM) интерфейс программирования и рабочий процесс в стиле DirectX 12, который поддерживается всеми DirectX 12-совместимыми аппаратными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-110">DirectML has a familiar (native C++, nano-COM) DirectX 12-style programming interface and workflow, and it's supported by all DirectX 12-compatible hardware.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-111">Примеры приложений Директмл, в том числе пример минимального приложения Директмл, см. в разделе [примеры приложений директмл](dml-min-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-111">For DirectML sample applications, including a sample of a minimal DirectML application, see [DirectML sample applications](dml-min-app.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ef18d-112">Директмл введен в Windows 10, версии 1903 и в соответствующей версии Windows SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-112">DirectML is introduced in Windows 10, version 1903, and in the corresponding version of the Windows SDK.</span></span>

## <a name="is-directml-appropriate-for-my-project"></a><span data-ttu-id="ef18d-113">Подходит ли Директмл для моего проекта?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-113">Is DirectML appropriate for my project?</span></span>

<span data-ttu-id="ef18d-114">Директмл — это компонент под управлением [Windows машинное обучение](/windows/ai) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-114">DirectML is a component under the [Windows Machine Learning](/windows/ai) umbrella.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-115">API WinML высшего уровня в основном ориентирован на модели, с рабочим процессом Load-BIND-Evaluate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-115">The higher-level WinML API is primarily model-focused, with its load-bind-evaluate workflow.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-116">Но в таких доменах, как игры и модули, обычно требуется более низкий уровень абстракции и более высокая степень управления разработчиком, чтобы воспользоваться всеми преимуществами кристалла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-116">But domains such as games and engines typically need a lower level of abstraction, and a higher degree of developer control, in order to take full advantage of the silicon.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-117">Если вы выберете миллисекунды и засжимаете время кадров, то Директмл будет соответствовать потребностям машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-117">If you're counting milliseconds, and squeezing frame times, then DirectML will meet your machine learning needs.</span></span>

<span data-ttu-id="ef18d-118">Для надежных сценариев в режиме реального времени, с низкой задержкой и/или с ограниченными ресурсами используйте Директмл (а не WinML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-118">For reliable real-time, high-performance, low-latency, and/or resource-constrained scenarios, use DirectML (rather than WinML).</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-119">Вы можете интегрировать Директмл непосредственно в существующий модуль или конвейер подготовки к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-119">You can integrate DirectML directly into your existing engine or rendering pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-120">Или, на более высоком уровне для пользовательских платформ машинного обучения и по промежуточного слоя, Директмл может предоставить высокопроизводительную серверную часть для Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-120">Or, at a higher level for custom machine learning frameworks and middleware, DirectML can provide a high-performance backend on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="ef18d-121">WinML сам реализуется с помощью Директмл в качестве одной из своих интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-121">WinML is itself implemented using DirectML as one of its backends.</span></span>

## <a name="what-work-does-directml-do-and-what-work-must-i-do-as-the-developer"></a><span data-ttu-id="ef18d-122">Действия, выполняемые Директмл. и какую *работу необходимо выполнить* в качестве разработчика?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-122">What work does DirectML do; and what work must *I* do as the developer?</span></span>

<span data-ttu-id="ef18d-123">Директмл эффективно выполняет отдельные уровни модели вывода на GPU (или в ядрах с ускорением искусственного интеллекта, если они есть).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-123">DirectML efficiently executes the individual layers of your inference model on the GPU (or on AI-acceleration cores, if present).</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-124">Каждый слой является оператором, и Директмл предоставляет библиотеку простых операторов машинного обучения с аппаратным ускорением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-124">Each layer is an operator, and DirectML provides you with a library of low-level, hardware-accelerated machine learning primitive operators.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-125">Эти операторы имеют специфичные для оборудования и архитектурные оптимизации, разработанные для них (Дополнительные сведения см. в разделе [почему директмл работает правильно?](#why-does-directml-perform-so-well)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-125">These operators have hardware-specific and architecture-specific optimizations designed in to them (more on that in the section [Why does DirectML perform so well?](#why-does-directml-perform-so-well)).</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-126">В то же время разработчик увидит один независимый от поставщика интерфейс для выполнения этих операторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-126">At the same time, you as the developer see a single, vendor-agnostic interface for executing those operators.</span></span>

<span data-ttu-id="ef18d-127">Библиотека операторов в Директмл предоставляет все обычные операции, которые могут быть использованы в рабочей нагрузке машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-127">The library of operators in DirectML supplies all of the usual operations that you'd expect to be able to use in a machine learning workload.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef18d-128">Операторы активации, такие как **линейные**, **Релу**, **сигмоидальной**, **tanh** и др.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-128">Activation operators, such as **linear**, **ReLU**, **sigmoid**, **tanh**, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef18d-129">Поэлементные операторы, такие как **Add**, **exp**, **log**, **Max**, **min**, **подсистема** и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-129">Element-wise operators, such as **add**, **exp**, **log**, **max**, **min**, **sub**, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef18d-130">Операторы свертки, такие как 2D и 3D **свертки**, и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-130">Convolution operators, such as 2D and 3D **convolution**, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef18d-131">Операторы сокращения, такие как **аргмин**, **СРЗНАЧ**, **L2**, **Sum** и др.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-131">Reduction operators, such as **argmin**, **average**, **l2**, **sum**, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef18d-132">Операторы группирования, такие как **Average**, **LP** и **Max**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-132">Pooling operators, such as **average**, **lp**, and **max**.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef18d-133">Операторы нейронной сети (NN), такие как **жемм**, **ГРУ**, **LSTM** и **РНН**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-133">Neural network (NN) operators, such as **gemm**, **gru**, **lstm**, and **rnn**.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef18d-134">И многие другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-134">And many more.</span></span>

<span data-ttu-id="ef18d-135">Для максимальной производительности и, чтобы не платить за то, что вы не используете, Директмл помещает элемент управления в себя как разработчик, посвященный выполнению рабочей нагрузки машинного обучения на оборудовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-135">For maximal performance, and so that you don't pay for what you don't use, DirectML puts the control into your hands as a developer over how your machine learning workload is executed on the hardware.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-136">Определить, какие операторы следует выполнять, и когда, является обязанностью разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-136">Figuring out which operators to execute, and when, is your responsibility as the developer.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-137">В число задач, оставшихся на усмотрение пользователя, входят: фотографировать модель. упрощение и оптимизация слоев; Загрузка весов; выделение ресурсов, привязка, управление памятью (точно так же, как с Direct3D 12); и выполнения графа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-137">Tasks that are left to your discretion include: transcribing the model; simplifying and optimizing your layers; loading weights; resource allocation, binding, memory management (just as with Direct3D 12); and execution of the graph.</span></span>

<span data-ttu-id="ef18d-138">Вы храните высокоуровневые сведения о графах (вы можете жестко закодировать модель напрямую или написать собственный загрузчик модели).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-138">You retain high-level knowledge of your graphs (you can hard-code your model directly, or you can write your own model loader).</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-139">Можно спроектировать модель с более масштабным масштабированием, например, используя несколько слоев каждый из операторов **Sample**, **свертки**, **нормализации** и **активации** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-139">You might design an upscaling model, for example, using several layers each of **upsample**, **convolution**, **normalization**, and **activation** operators.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-140">Благодаря такому сопоставлению, тщательному планированию и управлению барьерами вы можете извлекать от оборудования большую часть параллелизма и производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-140">With that familiarity, careful scheduling, and barrier management, you can extract the most parallelism and performance from the hardware.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-141">Если вы разрабатываете игру, тщательное управление ресурсами и контроль над планированием позволяют разгрузить рабочие нагрузки машинного обучения и традиционную работу по отрисовке, чтобы повысить насыщенность GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-141">If you're developing a game, then your careful resource management and control over scheduling enables you to interleave machine learning workloads and traditional rendering work in order to saturate the GPU.</span></span>

## <a name="whats-the-high-level-directml-workflow"></a><span data-ttu-id="ef18d-142">Что такое высокоуровневый рабочий процесс Директмл?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-142">What's the high-level DirectML workflow?</span></span>

<span data-ttu-id="ef18d-143">Ниже приведен обобщенный рецепт того, как мы планируем использовать Директмл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-143">Here's the high-level recipe for how we expect DirectML to be used.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-144">В двух основных этапах инициализации и выполнения вы записываете данные о работе в списки команд, а затем выполняете их в очереди.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-144">Within the two main phases of initialization and execution, you record work into command lists and then you execute them on a queue.</span></span>

### <a name="initialization"></a><span data-ttu-id="ef18d-145">Инициализация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-145">Initialization</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef18d-146">Создайте ресурсы Direct3D 12 &mdash; : устройство Direct3D 12, очередь команд, список команд и ресурсы, такие как кучи дескрипторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-146">Create your Direct3D 12 resources&mdash;the Direct3D 12 device, command queue, command list, and resources such as descriptor heaps.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef18d-147">Так как вы выполняете обучение машинного обучения, а также рабочую нагрузку для подготовки к просмотру, создавайте ресурсы Директмл &mdash; на устройстве директмл и экземплярах операторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-147">Since you're doing machine learning inferencing as well as your rendering workload, create DirectML resources&mdash;the DirectML device, and operator instances.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-148">Если у вас есть модель машинного обучения, в которой необходимо выполнить определенный тип свертки с определенным размером фильтра тензорные с определенным типом данных, то все они являются параметрами в операторе **свертки** директмл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-148">If you have a machine learning model where you need to perform a particular type of convolution with a particular size of filter tensor with a particular data type, then those are all parameters into DirectML's **convolution** operator.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ef18d-149">Записи Директмл работают в списках команд Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-149">DirectML records work into Direct3D 12 command lists.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-150">Таким образом, после инициализации вы записываете в список команд привязку и инициализацию (например) оператора свертки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-150">So, once initialization is done, you record the binding and initialization of (for example) your convolution operator into your command list.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-151">Затем закройте и выполните список команд в своей очереди обычным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-151">Then, close and execute your command list on your queue as usual.</span></span>

### <a name="execution"></a><span data-ttu-id="ef18d-152">Выполнение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-152">Execution</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef18d-153">Отправьте свои дополнительные десятки в ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-153">Upload your weight tensors into resources.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-154">Тензорные в Директмл представляется с помощью обычного ресурса Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-154">A tensor in DirectML is represented using a regular Direct3D 12 resource.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-155">Например, если вы хотите передать данные о весе в GPU, то это выполняется так же, как и с любым другим ресурсом Direct3D 12 (используйте кучу отправки или очередь копирования).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-155">For example, if you want to upload your weight data to the GPU, then you do that the same way you would with any other Direct3D 12 resource (use an upload heap, or the copy queue).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef18d-156">Далее необходимо привязать эти ресурсы Direct3D 12 к входным и выходным десяткам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-156">Next, you need to bind those Direct3D 12 resources as your input and output tensors.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-157">Запись в список команд привязка и выполнение операторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-157">Record into your command list the binding and the execution of your operators.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ef18d-158">Закройте и выполните список команд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-158">Close and execute your command list.</span></span>

<span data-ttu-id="ef18d-159">Как и в случае с Direct3D 12, вы отвечаете за время существования ресурсов и синхронизацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-159">Just as with Direct3D 12, resource lifetime and synchronization are your responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-160">Например, не освобождайте объекты Директмл по крайней мере до завершения выполнения на GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-160">For example, don't release your DirectML objects at least until they've completed execution on the GPU.</span></span>

## <a name="why-does-directml-perform-so-well"></a><span data-ttu-id="ef18d-161">Почему Директмл работает так хорошо?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-161">Why does DirectML perform so well?</span></span>

<span data-ttu-id="ef18d-162">Есть веская причина, по которой не следует просто писать собственный оператор свертки (например,) как HLSL в [шейдере вычислений](/windows/desktop/direct3d12/pipelines-and-shaders-with-directx-12#direct3d-12-compute-pipeline).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-162">There's a good reason why you shouldn't just write your own convolution operator (for example) as HLSL in a [compute shader](/windows/desktop/direct3d12/pipelines-and-shaders-with-directx-12#direct3d-12-compute-pipeline).</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-163">Преимущество использования Директмл заключается в том, что помимо экономии усилий от того, что &mdash; вы хомебревинг свое собственное решение, &mdash; у него есть возможность добиться более высокой производительности, чем можно достичь с помощью высокопроизводительного шейдера вычислений общего назначения для таких элементов, как **свертка**, или **LSTM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-163">The advantage of using DirectML is that&mdash;apart from saving you the effort of homebrewing your own solution&mdash;it has the capability of giving you much better performance than you could achieve with a hand-written, general-purpose compute shader for something like **convolution**, or **lstm**.</span></span>

<span data-ttu-id="ef18d-164">Директмл достигает этой части из-за функции метакоммандс Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-164">DirectML achieves this in part due to the Direct3D 12 metacommands feature.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-165">Метакоммандс предоставляет черный ящик функциональных возможностей до Директмл, что позволяет поставщикам оборудования предоставлять Директмл доступ к оптимизации, зависящей от оборудования и архитектуры поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-165">Metacommands expose a black box of functionality up to DirectML, which allows hardware vendors to provide DirectML access to vendor hardware-specific and architecture-specific optimizations.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-166">Несколько операторов &mdash; , например, для свертки, за которыми следует активация, &mdash; можно объединить в один метакомманд. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-166">Multiple operators&mdash;for example, convolution followed by activation&mdash;can be *fused* together into a single metacommand.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-167">Из-за этих факторов Директмл имеет возможность превысить производительность даже очень хорошо написанный, написанный вручную шейдер вычислений, предназначенный для работы на широком оборудовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-167">Because of these factors, DirectML has the capability to exceed the performance of even a very well-written hand-tuned compute shader written to run on a breadth of hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="ef18d-168">Метакоммандс являются частью API Direct3D 12, хотя они слабо связаны с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-168">Metacommands are part of the Direct3D 12 API, although they're loosely coupled to it.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-169">Метакомманд определяется фиксированным [**идентификатором GUID**](/windows/win32/api/guiddef/ns-guiddef-guid), хотя почти все остальное о нем (от его поведения и семантики до сигнатуры и имени) не является строго частью API Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-169">A metacommand is identified by a fixed [**GUID**](/windows/win32/api/guiddef/ns-guiddef-guid), while almost everything else about it (from its behavior and semantics to its signature and name) are not strictly part of the Direct3D 12 API.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-170">Вместо этого между автором и драйвером, который его реализует, указывается метакомманд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-170">Rather, a metacommand is specified between its author and the driver that implements it.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-171">В этом случае автором является Директмл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-171">In this case, the author is DirectML.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-172">Метакоммандс являются примитивами Direct3D 12 (как рисование и отправка), поэтому они могут быть записаны в список команд и запланированы для выполнения вместе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-172">Metacommands are Direct3D 12 primitives (just like Draws and Dispatches), so they can be recorded into a command list and scheduled for execution together.</span></span>

<span data-ttu-id="ef18d-173">Директмл ускоряет рабочие нагрузки машинного обучения, используя целый набор метакоммандс машинного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-173">DirectML accelerates your machine learning workloads using an entire suite of machine learning metacommands.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-174">Следовательно, вам не нужно писать зависящие от поставщика пути кода, чтобы добиться аппаратного ускорения при возникновении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-174">Consequently, you don't need to write vendor-specific code paths to achieve hardware acceleration for your inferencing.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-175">Если вы заработаете в микросхеме с использованием искусственного интеллекта, Директмл использует это оборудование для значительного ускорения операций, таких как свертка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-175">If you happen to run on an AI-accelerated chip, then DirectML uses that hardware to greatly accelerate operations such as convolution.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-176">Вы можете взять тот же код, который вы написали, без изменения, запустить его на микросхеме, которая не поддерживает AI (возможно, интегрированный графический процессор на ноутбуке), и по-прежнему получит отличное аппаратное ускорение GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-176">You can take the same code that you wrote, without modifying it, run it on a chip that's not AI-accelerated (perhaps the integrated GPU in your laptop), and still get great GPU hardware acceleration.</span></span> <span data-ttu-id="ef18d-177">Если GPU недоступен, Директмл возвращается к ЦП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef18d-177">And if no GPU is available, then DirectML falls back to the CPU.</span></span>
