---
title: Структура атрибутов пересечения
description: Структура, объявленная в HLSL, представляющая атрибуты нажатия для пересечения треугольников с фиксированной функцией или ограничивающего прямоугольника, ориентированного на оси, для перекрестия процедурных примитивов.
ms.assetid: ''
ms.localizationpriority: low
ms.topic: language-reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fea10edb8402f07431d488ff9d28d1de539259e51bc1893d20e76e8f4cc3cdab
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118528122"
---
# <a name="intersection-attributes-structure"></a>Структура атрибутов пересечения 

Структура, объявленная в HLSL, представляющая атрибуты нажатия для пересечения треугольников с фиксированной функцией или ограничивающего прямоугольника, ориентированного на оси, для перекрестия процедурных примитивов.

## <a name="fixed-function-triangle-intersection"></a>Пересечение треугольников с фиксированной функцией

Следующая структура объявляется в HLSL для представления атрибутов попадания для пересечения треугольников с фиксированной функцией.


```
struct BuiltInTriangleIntersectionAttributes
{
    float2 barycentrics;
};
```

[Все попадания](any-hit-shader.md) и [ближайшие](closest-hit-shader.md) построители текстур, вызываемые с помощью перекрестной функции с использованием треугольника, должны использовать эту структуру для атрибутов попадания. Заданными атрибутами a0, a1 и a2 для 3 вершин треугольника барицентрикс. x — это вес a1 и барицентрикс. y — вес a2.  Например, приложение может выполнить интерполяцию: a = a0 + барицентрикс. x * (a1-a0) + барицентрикс. y * (a2 – a0).

## <a name="axis-aligned-bounding-box-for-procedural-primitive-intersection"></a>Ограничивающий прямоугольник с согласованием по осям для перекрестия процедурных примитивов

Если ограничивающие прямоугольники, ориентированные по осям, используются для пересечений с помощью процедурных примитивов, активируется шейдер пересечения.  Этот шейдер предоставляет определяемую пользователем структуру атрибута пересечения с вызовом [**репорсит**](reporthit-function.md) .  Любые пограничные шейдеры, привязанные к одной группе нажатий с этим построителем пересечения, должны использовать ту же структуру для атрибутов попадания, даже если на эти атрибуты нет ссылок.  Максимальный размер структуры атрибута составляет 32 байт, определенный как **D3D12 \_ райтраЦинг \_ максимальный \_ Размер атрибута \_ \_ в \_ байтах**.


