---
description: Флаги, передаваемые функции Трацерай для переопределения прозрачности, отбора и поведения при начальном выходе.
ms.assetid: ''
title: Перечисление RAY_FLAG
ms.localizationpriority: low
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- RAY_FLAG
api_type:
- NA
ms.openlocfilehash: 31d6a002e5f3f4eeb5f86e671be0904d61cb916d
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105701249"
---
# <a name="ray_flag-enumeration"></a>\_Перечисление флагов лучей

Флаги, передаваемые функции [**трацерай**](traceray-function.md) для переопределения прозрачности, отбора и поведения при начальном выходе.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```
enum RAY_FLAG : uint
{
    RAY_FLAG_NONE                            = 0x00,
    RAY_FLAG_FORCE_OPAQUE                    = 0x01,
    RAY_FLAG_FORCE_NON_OPAQUE                = 0x02,
    RAY_FLAG_ACCEPT_FIRST_HIT_AND_END_SEARCH = 0x04,
    RAY_FLAG_SKIP_CLOSEST_HIT_SHADER         = 0x08,
    RAY_FLAG_CULL_BACK_FACING_TRIANGLES      = 0x10,
    RAY_FLAG_CULL_FRONT_FACING_TRIANGLES     = 0x20,
    RAY_FLAG_CULL_OPAQUE                     = 0x40,
    RAY_FLAG_CULL_NON_OPAQUE                 = 0x80,
}; 
```



## <a name="constants"></a>Константы

<dl> <dt>

<span id="RAY_FLAG_NONE"></span><span id="ray_flag_none"></span>**\_флаг луча \_ нет**
</dt> <dd>

Параметры не выбраны.

</dd> <dt>

<span id="RAY_FLAG_FORCE_OPAQUE"></span><span id="ray_flag_force_opaque"></span>**\_флаг луча \_ Force \_ непрозрачный**
</dt> <dd>

Все пересечения лучей-примитивов, обнаруженные в райтраце, считаются непрозрачными.  Таким образом, никакие шейдеры попадания не будут выполняться независимо от того, указывает ли геометрический элемент \_ D3D12 \_ райтраЦинг \_ \_ непрозрачный флаг геометрии, и вне зависимости от флагов экземпляра на экземпляре, который был достигнут.

Этот флаг взаимоисключающий с \_ флагом лучей \_ Force \_ \_ , непрозрачным, флагом Ray непрозрачность \_ \_ \_ и \_ \_ \_ непрозрачное извлечение флага лучей \_ .


</dd> <dt>

<span id="RAY_FLAG_FORCE_NON_OPAQUE"></span><span id="ray_flag_force_non_opaque"></span>**\_флаг луча \_ Force \_ не \_ прозрачный**
</dt> <dd>

Все пересечения лучей-примитивов, обнаруженные в райтраце, считаются не непрозрачными.  Таким образом, любые шейдеры попадания, если они есть, будут выполняться независимо от того, указывает ли геометрический элемент D3D12 \_ райтраЦинг \_ Geometry \_ флаг \_ непрозрачности и вне зависимости от флагов экземпляра на экземпляре, который был достигнут.
Этот флаг является взаимоисключающим с \_ флагом луча \_ FORCE_ \Опакуе, флагом луча, непрозрачным \_ \_ \_ и \_ \_ \_ \_ непрозрачным флагом отбора лучей.


</dd> <dt>

<span id="RAY_FLAG_ACCEPT_FIRST_HIT_AND_END_SEARCH"></span><span id="ray_flag_accept_first_hit_and_end_search"></span>**\_флаг луча \_ допускает \_ первое \_ Нажатие \_ и \_ Завершение \_ поиска**
</dt> <dd>

Первое пересечение-примитив лучей, обнаруженное в райтраце, автоматически вызывает **акцепситандендсеарч** сразу после любого шейдера попадания, в том числе при отсутствии шейдера попаданий. 
 
Единственным исключением является ситуация, когда предшествующий любой шейдер вызывает **игнорехит**, в этом случае, когда луч остается нетронутым, так что следующее попадание становится еще одним кандидатом.  Чтобы это исключение было применено, любой шейдер нажатий должен быть выполнен.  Таким образом, если любой шейдер нажатий пропускается, так как попадание считается непрозрачным (например, из-за флага луч Force или непрозрачного флага \_ \_ \_ D3D12 райтраЦинг или непрозрачного \_ \_ \_ \_ D3D12 \_ \_ \_ флага экземпляра райтраЦинг \_ ), вызывается **акцепситандендсеарч** .

Если при первом попадании появится ближайшее построитель текстуры, он вызывается, если \_ также имеется флаг луча, \_ пропуская \_ ближайший \_ \_ построитель текстуры.  Найденное совпадение считается ближайшим, даже несмотря на то, что другие потенциальные попадания, которые могут быть ближе к луча, могут быть не посещены.

Обычно этот флаг используется для теней, где необходимо найти только одно нажатие.


</dd> <dt>

<span id="RAY_FLAG_SKIP_CLOSEST_HIT_SHADER"></span><span id="ray_flag_skip_closest_hit_shader"></span>**\_флаг луча \_ пропуск \_ ближайшего \_ \_ шейдера попаданий**
</dt> <dd>

Даже если зафиксировано хотя бы одно попадание, а группа попаданий для ближайшего попадания содержит ближайший построитель текстуры, пропускает выполнение этого шейдера. 

</dd> <dt>

<span id="RAY_FLAG_CULL_BACK_FACING_TRIANGLES"></span><span id="ray_flag_cull_back_facing_triangles"></span>**Флаг лучей, получающий \_ \_ \_ треугольники с обратным отметкой \_ \_**
</dt> <dd>

Включает отбор треугольников, отстоящих от конца. См. раздел **D3D12 \_ райтраЦинг \_ instance \_ flags** для выбора треугольников, для которых выполняется переход на один экземпляр.

В экземплярах, задающих \_ \_ флаг экземпляра D3D12 райтраЦинг Disable of \_ flags \_ \_ \_ , этот флаг не оказывает никакого влияния.

Для типов geometry, отличных от D3D12 \_ райтраЦинг \_ Geometry \_ Type \_ , этот флаг не оказывает никакого влияния.

Этот флаг является взаимоисключающим с исключающих \_ треугольников с использованием флагов лучей \_ \_ \_ \_ .


</dd> <dt>

<span id="RAY_FLAG_CULL_FRONT_FACING_TRIANGLES"></span><span id="ray_flag_cull_front_facing_trianglesag_none"></span>**Флаги лучей исключать \_ \_ \_ \_ \_ треугольники спереди**
</dt> <dd>

Включает отбор покадровых треугольников. См. раздел **D3D12 \_ райтраЦинг \_ instance \_ flags** для выбора треугольников, для которых выполняется переход на один экземпляр.

В экземплярах, задающих \_ \_ флаг экземпляра D3D12 райтраЦинг Disable of \_ flags \_ \_ \_ , этот флаг не оказывает никакого влияния.

Для типов geometry, отличных от D3D12 \_ райтраЦинг \_ Geometry \_ Type \_ , этот флаг не оказывает никакого влияния.

Этот флаг является взаимоисключающим с флагами лучей, которые \_ отмечаются \_ \_ обратными \_ \_ треугольниками.


</dd> <dt>

<span id="RAY_FLAG_CULL_OPAQUE"></span><span id="ray_flag_cull_opaque"></span>**\_непрозрачное отбор флагов лучей \_ \_**
</dt> <dd>

Исключает все примитивы, которые считаются непрозрачными на основе их геометрических объектов и флагов экземпляров.

Этот флаг является взаимоисключающим с непрозрачным \_ флагом лучей, параметром \_ \_ Ray \_ \_ Force \_ \_ , а \_ также \_ \_ \_ флагом луча, не являющийся непрозрачным.


</dd> <dt>

<span id="RAY_FLAG_CULL_NON_OPAQUE"></span><span id="ray_flag_cull_non_opaque"></span>**\_ \_ непрозрачный отбор ФЛАГов лучей \_ \_**
</dt> <dd>

Исключает все примитивы, которые считаются непрозрачными на основе их геометрических объектов и флагов экземпляров.

Этот флаг является взаимоисключающим с непрозрачным флагом ЛУЧА, непрозрачным флагом Ray, а параметром " \_ \_ \_ \_ \_ исключить \_ \_ непрозрачный" и \_ флагом луч \_ \_ .


</dd>

## <a name="requirements"></a>Требования



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Справочник по HLSL для трассировки лучей в Direct3D 12](direct3d-12-raytracing-hlsl-reference.md)
</dt> </dl>

 

 




