---
title: Ограничения корневой подписи
description: Корневая подпись — это простое недвижимость, и существуют ограничения и затраты, которые следует учитывать.
ms.assetid: 01121D3A-1926-4246-9C20-5E11F2E0B092
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 25986da72cfcad7b714031e063341e1832d6ae68
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "74104571"
---
# <a name="root-signature-limits"></a>Ограничения корневой подписи

Корневая подпись — это простое недвижимость, и существуют ограничения и затраты, которые следует учитывать.

-   [Ограничения и затраты на память](#memory-limits-and-costs)
-   [Затраты на производительность](#performance-costs)
-   [Статические пробы](#static-samplers)
-   [Связанные темы](#related-topics)

## <a name="memory-limits-and-costs"></a>Ограничения и затраты на память

Максимальный размер корневой подписи — 64 DWORD.

Этот максимальный размер выбирается, чтобы предотвратить нарушение подлинности корневой подписи в качестве способа хранения данных большого объема. Каждая запись в корневой подписи имеет стоимость в 64 DWORD.

-   Таблицы дескрипторов 1 DWORD каждый.
-   Корневые константы имеют значение 1 DWORD, так как они представляют собой 32-битные значения.
-   Корневые дескрипторы (64-битные виртуальные адреса GPU) стоимость 2 DWORD каждого.

У статических пробных версий нет затрат на размер корневой подписи.

## <a name="performance-costs"></a>Затраты на производительность

Затраты на производительность (с точки зрения уровней косвенного обращения) равны нулю для корневой константы, 1 — для корневого дескриптора и 2 — для таблицы дескрипторов. Если корневая подпись велика и выходит за пределы самой быстрой памяти на немного медленный объем памяти (что может произойти на определенном оборудовании), добавьте 1 к затратам на производительность для элементов, переходящих в конце корневой подписи.

Переполнение может произойти на оборудовании, которое может иметь, например, фиксированный размер в 16 DWORD для пространства корневого аргумента. Это ограничение может быть дополнительно уменьшено на один, если используется входной ассемблер. В этом случае переполнение немного замедляет память, если корневая подпись слишком велика для памяти в 15 или 16 DWORD. В другом оборудовании отсутствует фиксированная собственная память аргумента root (так что ситуация переполнения никогда не возникает).

Для всех устройств при изменении корневого аргумента драйвер должен поддерживать версию всех корневых аргументов (в отличие от других хранилищ, таких как кучи дескрипторов и буферные ресурсы, для которых драйвер не поддерживает управление версиями). На оборудовании возникает ситуация переполнения, в зависимости от того, где произошло изменение, необходимо иметь версию только для машинного кода или области переполнения. Необходимо, чтобы количество версий хранилось до необходимого минимума.

Как правило, учитывайте следующие рекомендации.

-   При необходимости используйте небольшой корневой сигнатуры, но следует сбалансировать это с гибкостью более крупной корневой сигнатуры.
-   Расположите параметры в большой корневой подписи таким образом, чтобы параметры, скорее всего, изменялись часто, или если важна низкая задержка доступа для данного параметра.
-   При использовании удобно использовать корневые константы или представления буфера корневых констант, помещая представления буфера констант в кучу дескрипторов.

## <a name="static-samplers"></a>Статические пробы

Статические пробы (пробы, в которых состояние полностью определено и неизменно) являются частью корневых подписей, но не учитываются при ограничении в 64 DWORD. Если выборка может быть определена как статическая, нет необходимости в том, чтобы образец был частью кучи дескрипторов.

Использование статических выборок не дает никаких затрат на производительность, а корневая подпись может содержать смесь статических выборок (хранящихся в корневой подписи или в зарезервированном пространстве на определенном оборудовании) и динамических проб (хранимых в куче дескрипторов образцов). Пробы в куче дескрипторов могут динамически назначаться и индексироваться, какие статические выборки не могут быть.

Статические пробы можно записать как часть корневой подписи в HLSL шейдеров (см. раздел [Указание корневых сигнатур в HLSL](specifying-root-signatures-in-hlsl.md)).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Корневые подписи](root-signatures.md)
</dt> </dl>

 

 




